Tu deverias saber que isso é impossível.	Du solltest wissen, dass das nicht möglich ist.	que	0	0
Pedi a Mike que me ajudasse.	Ich fragte Mike mir zu helfen.	a	0	0
O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.	Das Ziel beider Armeen ist es, den König des Gegners einzusperren.	o	0	0
Parece-me que você simplesmente não quer ajudar os refugiados.	Mir scheint, dass Sie den Flüchtlingen einfach nicht helfen wollen.	não	0	0
Suco de laranja tem muita vitamina C.	Apfelsinensaft enthält viel Vitamin C.	de	0	0
Você ainda acha que isso é impossível?	Glaubst du immer noch, dass das unmöglich ist?	é	0	0
Tragam-nos para cá e ponham-nos no sofá.	Bringt sie hier herein und legt sie auf das Sofa.	e	0	0
No olho alheio vemos um argueiro, no nosso não vemos uma trave.	Man sieht den Splitter im fremden Auge, aber nicht den Balken im eigenen.	um	0	0
Exatamente tal falha é um motivo adequado para se lembrar de sucessos anteriores.	Gerade ein solches Versagen ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	para	0	0
Eu sou surdo.	Ich bin gehörlos.	eu	0	0
Ela é uma garota esperta.	Sie ist ein pfiffiges Mädchen.	uma	0	0
Você está linda!	Schön siehst du aus!	está	0	0
Muitos membros da nossa sociedade civilizada fariam bem em viver algum tempo com um povo primitivo.	So manchen Mitgliedern unserer zivilisierten Gesellschaft würde es gut tun, einmal einige Zeit bei einem Naturvolk zu leben.	com	0	0
Como sabe o senhor que isso não vai se repetir?	Woher wollen Sie wissen, dass sich das nicht wiederholt?	se	0	0
Sou do Brasil.	Ich bin aus Brasilien.	do	0	0
Muito obrigado por hoje.	Vielen Dank für heute.	por	0	0
Os cientistas interpretam isso de uma outra maneira.	Die Naturwissenschaftler interpretieren das auf eine andere Weise.	os	0	0
Ele subia a ponte.	Er ging die Treppe hoch.	ele	0	0
Tom tinha sido considerado curado, mas sofreu agora uma recaída.	Tom galt als geheilt, hat jetzt aber wieder einen Rückfall erlitten.	mas	0	0
Muitas vezes contraditamos uma opinião, simplesmente, por não gostarmos do tom em que ela foi exposta.	Man widerspricht oft einer Meinung, während uns eigentlich nur der Ton missfällt, in dem sie vorgetragen wurde.	em	0	0
O que faz a diferença entre pensamento positivo e negativo é no que focalizamos. Quando pensamos em coisas belas ou em nossas chances de fazer o bem, concentramos nossos pensamentos no bem, no útil e no positivo. Quanto mais nos concentramos em pensamentos positivos, mais criamos coisas bonitas ao nosso redor.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	bem	0	0
Os senhores deveriam perguntar a Tom sobre tudo isso.	Sie sollten Tom zu all dem befragen.	isso	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	da	0	0
Como podeis saber que isso não se repetirá?	Woher wollt ihr wissen, dass sich das nicht wiederholt?	como	0	0
Quando perguntaram a Tom se ele estava feliz, ele disse que sim.	Wenn Tom gefragt wurde, ob er glücklich sei, sagte er ja.	sim	0	0
O vento de outono sussurra entre as árvores.	Der Herbstwind säuselt in den Bäumen.	as	0	0
Não havia ninguém no carro.	Es war niemand im Wagen.	no	0	0
Tom vendeu o carro que tinha e comprou um mais antigo, e o molho saiu mais caro que o peixe!	Tom verkaufte sein Auto und kaufte sich ein älteres Modell, und es stellte sich heraus, dass die Brühe teurer war als die Brocken.	mais	0	0
O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	Schach ist in Indien zum Nationalsport geworden.	na	0	0
É o meu trabalho.	Das ist meine Arbeit.	meu	0	0
Tudo está aqui.	Hier ist alles drin.	aqui	0	0
Ele me deu aquilo.	Er hat mir das gegeben.	me	0	0
Eu preciso muito de você.	Ich brauch dich sehr.	muito	0	0
Tom não foi lá.	Tom ist dort nicht hingegangen.	foi	0	0
"Onde está a minha esposa?" "Ela está na cadeia."	„Wo ist meine Frau?“ — „Die sitzt im Knast!“	ela	0	0
Isto é um dicionário de português-coreano.	Das ist ein Wörterbuch Portugiesisch-Koreanisch.	isto	0	0
Eu estou com muito medo.	Ich habe große Angst.	estou	0	0
Posso lhe fazer uma pergunta pessoal?	Dürfte ich dir eine persönliche Frage stellen?	fazer	0	0
Vamos cortar os ramos finos com uma tesoura.	Schneiden wir die dünnen Äste mit einer Schere ab.	vamos	0	0
Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	Wer einmal König war, verliert nie seine Majestät.	já	0	0
Esta frase deve ser verificada por um locutor nativo.	Dieser Satz muss von einem Muttersprachler überprüft werden.	ser	0	0
Você vai jogar futebol amanhã.	Du spielst morgen Fußball.	vai	0	0
Tom nunca vai à escola de ônibus.	Tom fährt nie mit dem Bus zur Schule.	à	0	0
Dói saber que minha ausência a deixa feliz.	Es tut weh zu wissen, dass meine Abwesenheit sie glücklich macht.	minha	0	0
O pecado é o tráfego nos dois sentidos em uma estrada moral que só tem um sentido.	Sünde ist Gegenverkehr auf moralischer Einbahnstraße.	só	0	0
Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	Manchmal wird der Gerechte, wenn er das Böse bestrafen will, selbst zum Übeltäter.	ao	0	0
O Tom tem o corpo de um bailarino.	Tom hat den Körper eines Tänzers.	tem	0	0
O amor a tudo conquista.	Die Liebe besiegt alles.	tudo	0	0
Tão logo eles voltem, eu te telefono.	Sobald sie zurück sind, rufe ich Sie an.	te	0	0
Compre um bom calçado porque andaremos muito nesta caminhada.	Kaufen Sie gute Schuhe, denn wir werden auf dieser Wanderung viel spazieren gehen.	porque	0	0
A minha filha foi à Inglaterra há três anos.	Meine Tochter ist vor drei Jahren nach England gegangen.	há	0	0
Eu tenho um carro velho.	Ich habe ein altes Auto.	tenho	0	0
Eu vou te mostrar a cidade.	Ich werde dir die Stadt zeigen.	vou	0	0
Tu deverias realmente beber menos café.	Du solltest wirklich weniger Kaffee trinken.	tu	0	0
Eu nem sei o que dizer.	Ich weiß nicht, was ich sagen soll.	sei	0	0
Quando os pais ouviram as notícias, se alegraram.	Als die Eltern die Nachricht hörten, freuten sie sich.	quando	0	0
Você não pode me deixar agora!	Du kannst mich jetzt nicht sitzenlassen.	agora	0	0
Vejo que estás ocupada. Que estás fazendo?	Ich sehe, du bist beschäftigt. Was machst du?	estás	0	0
Tom me contou que você fala francês.	Tom hat mir erzählt, dass du Französisch sprichst.	você	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Wenn im Himmel Musik zu hören ist, wurde sie mit Sicherheit von Bach komponiert.	lá	0	0
Ela havia chegado apenas cinco minutos antes e então foi embora.	Sie war erst fünf Minuten da, und schon ging sie wieder.	então	0	0
Perdoa-me por ter ousado submeter o teu amor a prova tão cruel.	Verzeih mir, dass ich es gewagt habe, deine Liebe auf eine so grausame Probe zu stellen.	ter	0	0
Nosso professor de alemão no Canadá, que era inglês de nascença, opinou que para entender Shakespeare você teria que lê-lo na tradução alemã.	Unser kanadischer Deutschlehrer, der ein gebürtiger Engländer war, meinte, um Shakespeare zu verstehen, müsse man ihn auf Deutsch lesen.	era	0	0
Quem foi o infeliz que fez isso?	Wer war der Unglückliche, der dies getan hat?	quem	0	0
Onde mora o seu avô?	Wo lebt dein Opa?	onde	0	0
Você não perde nada com pessoas piedosas.	Bei frommen Leuten verliert man nichts.	nada	0	0
Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.	Käse ist ein festes Nahrungsmittel, das aus der Milch von Kühen, Ziegen, Schafen oder anderen Säugetieren hergestellt wird.	ou	0	0
Em Toki Pona, você não nomeia uma coisa; você diz o que ela significa.	In Toki Pona nennt man nichts beim Namen, sondern man sagt, was es bedeutet.	coisa	0	0
O velho é, por assim dizer, um dicionário ambulante.	Der alte Mann ist sozusagen ein wandelndes Wörterbuch.	dizer	0	0
Todos são capazes de aprender uma língua estrangeira, mas tudo é bem mais fácil para aqueles que têm o talento.	Jeder ist in der Lage, eine Fremdsprache zu erlernen, doch wer Talent hat, dem fällt es leichter.	são	0	0
Eu não quero cometer nenhuma falta.	Ich will mir nichts zuschulden kommen lassen.	quero	0	0
Estava chovendo mas, mesmo assim, ela saiu.	Obwohl es regnete, ging sie aus.	estava	0	0
Eu sou Ricardo.	Ich bin Ricardo.	sou	0	0
Ele se dedica ao seu trabalho.	Er widmet sich seiner Arbeit.	seu	0	0
Você pode apresentar uma ideia melhor?	Könnt ihr eine bessere Idee vorbringen?	pode	0	0
Se aguares uma flor, isso será bastante para que ela sobreviva. Se falares amorosamente com ela, ela florescerá, devolvendo-te o carinho. O mesmo acontece com os seres humanos.	Gibst du einer Blume Wasser, reicht dies nur zum Überleben. Sprichst du liebevoll zu ihr, blüht sie auf und gibt Freude zurück. Bei den Menschen ist es genauso.	mesmo	0	0
"De quem é esta cadeira?" "Esta é minha".	"Wem gehört dieser Stuhl?" "Das ist meiner."	esta	0	0
Eles serão castigados se fizerem isso novamente!	Sie werden bestraft, wenn Sie das noch einmal tun!	eles	0	0
Nós somos irmãos de sangue.	Wir sind Blutsbrüder.	nós	0	0
Em sua língua, "coração" rima com "aflição"?	Reimt sich in deiner Sprache „Herz“ auf „Schmerz“?	sua	0	0
O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	dos	0	0
Todos podem ajudar a garantir que as frases pareçam naturais e sejam escritas corretamente.	Jeder kann behilflich sein sicherzustellen, dass die Sätze natürlich klingen und richtig geschrieben sind.	todos	0	0
Nós nos divertimos no piquenique.	Wir haben uns beim Picknick amüsiert.	nos	0	0
Vocês estão querendo muito de mim.	Ihr verlangt viel von mir.	mim	0	0
Eu não posso te contar nada no monento.	Ich kann dir momentan nichts erzählen.	posso	0	0
O homem de bom senso se impressiona mais com uma repreensão do que o insensato com cem chicotadas.	Schelten bringt mehr ein an dem Verständigen denn hundert Schläge an dem Narren.	bom	0	0
Vá ver de qual plataforma o nosso trem parte.	Schau mal nach, von welchem Gleis unser Zug abfährt.	ver	0	0
Este jornalista, cujo artigo te interessou tanto, é meu vizinho.	Dieser Journalist, dessen Artikel dich so interessiert hat, ist mein Nachbar.	este	0	0
Na posição inicial do jogo, as brancas têm o rei numa casa preta e as pretas têm o rei numa casa branca.	In der Grundstellung des Spiels hat Weiß den König auf einem schwarzen Feld und Schwarz den König auf einem weißen Feld.	casa	0	0
Temos dois recreios aqui na escola. Um às 8h40 e outro às 10h40.	In der Schule haben wir zwei Pausen. Eine 9:40 Uhr und die zweite 10:40 Uhr.	temos	0	0
Tu tens medo de cachorro.	Du hast Angst vor Hunden.	tens	0	0
Esta zebra é tua?	Gehört dieses Zebra dir?	tua	0	0
Eles nunca vão concordar.	Sie werden niemals zustimmen.	nunca	0	0
Diariamente estão surgindo novas palavras.	Tagtäglich entstehen neue Wörter.	estão	0	0
Eles arrastaram o bote até a praia.	Sie zogen den Kahn an den Strand.	até	0	0
"Onde você pôs as quatro moedas de ouro?" perguntou a fada. "Perdi!" mentiu Pinóquio. Ele estava com elas no bolso. Assim que a mentira foi dita, o nariz dele cresceu, ficando com mais de dois dedos de comprimento.	„Wo hast du jetzt die vier Goldstücke?“ fragte die Fee. – „Verloren!“ log Pinocchio. Er hatte sie nämlich in der Tasche. Kaum war die Lüge gesagt, da wuchs seine lange Nase und ward zwei Finger länger.	assim	0	0
Abra teu livro na página nove.	Öffne dein Buch auf Seite neun.	teu	0	0
Eu acho que conheço esse sentimento de alívio.	Ich bilde mir ein, dieses Gefühl der Erleichterung zu kennen.	acho	0	0
Por favor, fale com clareza! Se o senhor continuar a falar como um camponês da aldeia, eu não vou entender o que me disser.	Sprechen Sie bitte deutlich! Wenn Sie auch weiterhin so wie ein Bauer vom Dorfe sprechen, werde ich Sie im Folgenden auch nicht verstehen.	falar	0	0
Tom disse que ele fez isso na segunda.	Tom sagte, er habe das am Montag getan.	disse	0	0
Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	Tom ist körperlich und geistig noch sehr rege.	ainda	0	0
Por que os senhores me deixaram dormir tanto tempo?	Warum haben Sie mich so lange schlafen lassen?	tempo	0	0
Ela fala polonês também?	Spricht sie auch Polnisch?	também	0	0
Trinta crianças vietnamitas nadam todos os dias para poder ir à escola.	Dreißig vietnamesische Kinder schwimmen jeden Tag, um ihre Schule zu erreichen.	ir	0	0
A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	Seine Mutter ist die Schwester meines Vaters. Wir sind Cousins.	pai	0	0
Para a lição de amanhã, sobre Geografia, ela deverá desenhar o mapa da África.	Für die morgige Erdkundestunde wird sie eine Karte Afrikas zeichnen müssen.	sobre	0	0
De vez em quando o Tom se irrita.	Tom wird selten zornig.	vez	0	0
É feito de quê?	Woraus wird es gemacht?	quê	0	0
A senhora quer fazer o favor de abrir a janela?	Würden Sie bitte das Fenster aufmachen?	quer	0	0
És amigo do Tomás.	Du bist ein Freund von Thomas.	és	0	0
Por favor, não toque nos meus cabelos!	Bitte berühre nicht meine Haare.	favor	0	0
Einstein casou-se depois com sua prima Elsa Einstein.	Einstein heiratete später seine Cousine Elsa Einstein.	depois	0	0
Ele não é tão tolo a ponto de acreditar nessa história.	Er ist nicht so dumm, diese Geschichte zu glauben.	tão	0	0
Sinto-me muito melhor agora.	Mir geht es jetzt schon viel besser.	melhor	0	0
Paulo e Maria são filhos da irmã de minha mãe. São meus primos.	Paul und Marie sind die Kinder der Schwester meiner Mutter. Sie sind meine Cousins.	mãe	0	0
A senhora talvez tenha de ajudá-las.	Sie müssen ihnen vielleicht helfen.	talvez	0	0
Olá. Como você se chama?	Hallo, wie heißt du?	olá	0	0
Estou bem, obrigado por perguntar.	Es geht mir gut. Danke der Nachfrage!	obrigado	0	0
Em Berlim, breve será noite, mas o termômetro ainda está marcando vinte e sete graus.	In Berlin wird es schon bald Abend, doch das Thermometer zeigt noch immer siebenundzwanzig Grad an.	noite	0	0
Eu pensei muito em ti.	Ich habe viel an dich gedacht.	ti	0	0
Sabes o que isso significa?	Weißt du, was das bedeutet?	sabes	0	0
Eles sempre faziam piadas.	Sie machten immer Witze.	sempre	0	0
Assim Deus me ajude!	So wahr mir Gott helfe!	deus	0	0
Esta é minha amiga Rachel, nós estamos estudando na mesma escola.	Das ist meine Freundin Rachel, wir gehen zusammen zur Schule.	estamos	0	0
Você conhece alguém que não esteja no Facebook?	Kennst du jemanden, der nicht auf Facebook ist?	alguém	0	0
Bom dia! Meu nome é Maria. Em que posso ajudá-los, senhores?	Guten Tag! Ich heiße Maria. Wie kann ich Ihnen behilflich sein?	dia	0	0
É praticamente certo que a Terra é o único planeta do sistema solar dotado de vida.	Es ist praktisch sicher, das die Erde der einzige belebte Planet des Sonnensystems ist.	certo	0	0
Ele, depois, nem a pediu em casamento, nem sequer quis mais saber dela.	Danach hielt er weder um ihre Hand an, noch wollte er überhaupt noch etwas von ihr wissen.	nem	0	0
Tom cometeria um assassino, ou seria alguma fatalidade da vida?	Wurde Tom ermordet, oder kam er bei einem Unfall ums Leben?	alguma	0	0
Como bem sabeis, a vida é comparável a uma viagem.	Wie ihr wisst, ist das Leben vergleichbar mit einer Reise.	vida	0	0
Eu li este livro alguns anos atrás.	Ich habe dieses Buch vor ein paar Jahren gelesen.	anos	0	0
"Onde você pôs as quatro moedas de ouro?" perguntou a fada. "Perdi!" mentiu Pinóquio. Ele estava com elas no bolso. Assim que a mentira foi dita, o nariz dele cresceu, ficando com mais de dois dedos de comprimento.	„Wo hast du jetzt die vier Goldstücke?“ fragte die Fee. – „Verloren!“ log Pinocchio. Er hatte sie nämlich in der Tasche. Kaum war die Lüge gesagt, da wuchs seine lange Nase und ward zwei Finger länger.	dele	0	0
Não entendo nada sem legenda.	Ich verstehe ohne Untertitel nichts.	sem	0	0
Vais em quantos meses de gravidez?	In welchem Schwangerschaftsmonat bist du?	vais	0	0
O significado das palavras pode mudar conforme o contexto.	Die Bedeutung eines Wortes kann sich durch den Zusammenhang ändern.	das	0	0
Ela disse que sem mim a vida não tinha significado.	Sie sagte, daß das Leben ohne mich keinen Sinn habe.	tinha	0	0
Não é difícil encontrar pessoas que, com sessenta anos, estão dez vezes mais ricas do que o eram quando tinham vinte anos. Nenhuma delas, porém, afirma estar dez vezes mais feliz.	Es ist nicht schwer, Menschen zu finden, die mit 60 Jahren zehnmal so reich sind, als sie es mit 20 waren. Aber nicht einer von ihnen behauptet, er sei zehnmal so glücklich.	estar	0	0
Se queres emagrecer, deverias parar de debicar.	Wenn du abnehmen willst, solltest du dich mit Zwischenmahlzeiten zurückhalten.	queres	0	0
Todas as coisas da Terra são feitas de átomos.	Alles auf der Erde besteht aus Atomen.	coisas	0	0
O homem está usando lentes de contato.	Der Mann trägt Kontaktlinsen.	homem	0	0
As pessoas que não têm plano de saúde devem esperar muito para serem atendidas.	Diejenigen, die keine Krankenversicherung haben, müssen lange warten, bis man sich ihrer annimmt.	pessoas	0	0
Quem tiver algo a dizer, não se apresse. Reflita calmamente e diga tudo em poucas palavras.	Wer was zu sagen hat, hat keine Eile. Er lässt sich Zeit und sagt's in einer Zeile.	algo	0	0
A casa foi destruída pelo fogo.	Das Haus brannte nieder.	pelo	0	0
A coisa está começando a ficar interessante.	Die Angelegenheit beginnt interessant zu werden.	ficar	0	0
Tom disse boa noite.	Tom sagte gute Nacht.	boa	0	0
Kitty tem 12 anos e ainda não sabe ler.	Kitty ist 12 Jahre alt und kann immer noch nicht lesen.	sabe	0	0
Ela parece ser uma garota interessante.	Sie scheint ein interessantes Mädchen zu sein.	parece	0	0
É claro que eu vou ser um bom aluno.	Natürlich werde ich ein guter Schüler sein.	claro	0	0
O painel tem cerca de dois metros de comprimento.	Das Brett ist etwa zwei Meter lang.	dois	0	0
Entre duas pessoas não há verdade, apenas percepção.	Zwischen zwei Menschen ist keine Wahrheit, nur Wahrnehmung.	verdade	0	0
Esse tipo é mesmo um egoísta!	Der Kerl ist wirklich ein Egoist!	tipo	0	0
"Como se descobre se alguém está mentindo?" "É preciso olhar-lhe nos olhos".	„Wie kann man herausfinden, ob jemand lügt?“ – „Man muss ihm in die Augen schauen.“	preciso	0	0
Eu ouvi isso antes.	Ich hab das schon mal gehört.	antes	0	0
O senhor fala mais de três línguas?	Sprechen Sie mehr als drei Sprachen?	senhor	0	0
É verdade que ele tem qualificação, mas lhe falta bom senso.	Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.	lhe	0	0
Tu não podes dirigir.	Du kannst nicht fahren.	podes	0	0
A vida é apenas um abrir e fechar de olhos. O que é visto depende desse breve intervalo.	Das Leben ist nur ein Augen-Öffnen und Wieder-Schliessen. Darauf kommt's an, was man in der kleinen Mittelpause sieht.	apenas	0	0
Pregue aquilo que o senhor faz, e faça aquilo que o senhor prega.	Predigen Sie, was Sie tun, und tun Sie, was Sie predigen.	faz	0	0
Vocês tem um plano?	Habt ihr einen Plan?	vocês	0	0
Não havia ninguém em casa.	Es war niemand zuhause.	ninguém	0	0
Eu também trabalho nos domingos.	Ich arbeite sogar sonntags.	trabalho	0	0
Posso fazer uma outra pergunta?	Darf ich noch eine Frage stellen?	outra	0	0
Se uma nação espera ser ignorante e livre, ela espera o que nunca foi e nunca será.	Wenn ein Volk meint, ungebildet und frei sein zu können, so erwartet es etwas, was es niemals gab und niemals geben wird.	espera	0	0
Primeiro você deve saber uma coisa sobre a composição do seu cérebro.	Zuerst sollst du etwas über den Aufbau deines Gehirns erfahren.	saber	0	0
Dois papagaios verdes conversavam comigo.	Zwei grüne Papageien sprachen mit mir.	comigo	0	0
Eles nunca vão concordar.	Sie werden niemals zustimmen.	vão	0	0
Para mim, tempo não é dinheiro.	Für mich ist Zeit kein Geld.	dinheiro	0	0
O que você está fazendo aí?	Was machst du da?	aí	0	0
Nós não podemos formar nossos filhos em nossos próprios conceitos; devemos aceitá-los e amá-los do jeito que Deus os deu a nós.	Wir können die Kinder nach unserem Sinne nicht formen; so wie Gott sie uns gab, so muss man sie haben und lieben.	podemos	0	0
Dormi pouco.	Ich habe wenig geschlafen.	pouco	0	0
Consulte essa palavra no seu dicionário.	Schlagen Sie dieses Wort in Ihrem Wörterbuch nach.	essa	0	0
Finalmente nos encontramos. Eu esperei tanto por esse dia.	Endlich haben wir uns getroffen. Auf diesen Tag habe ich so lange gewartet.	esse	0	0
A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	Die Wortreihenfolge im lateinischen Satz ist zwar frei, aber von großer Bedeutung.	grande	0	0
O bom humor é como a primavera, pois faz desabrochar a natureza humana.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	pois	0	0
Primeiramente, gostaria de agradecer a todos pela hospitalidade.	Zuerst möchte ich mich bei Ihnen für die Gastfreundlichkeit bedanken.	pela	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Unter geschlechtsspezifischer Gewalt (oder laut anderen Quellen auch sexistischer Gewalt) wird jede Art von Gewalt verstanden, die dadurch ausgeübt wird, dass das körperliche, geistige oder zwischenmenschliche Wohlbefinden einer Person aufgrund ihres Geschlechts oder ihrer Geschlechtsidentität beeinträchtigt wird.	qualquer	0	0
Eu sei que você sabe disso.	Ich weiß, dass du das weißt.	disso	0	0
Se houver duas pessoas num quarto e três saírem de lá, uma deverá voltar para que não reste ninguém no quarto.	Wenn zwei in einem Raum sind und drei hinaus gehen, muss einer hinein, damit keiner im Raum ist.	num	0	0
Qual é a língua oficial da Tunísia?	Was ist die Amtssprache von Tunesien?	qual	0	0
Preciso arrumar uma desculpa.	Ich muss eine Ausrede finden.	desculpa	0	0
Eu gosto dessa canção; ela tem um ritmo cativante e pode-se dançar ao som dela.	Ich mag dieses Lied; es hat einen mitreißenden Rhythmus und es lässt sich gut darauf tanzen.	dela	0	0
Hoje é terça-feira, dia 17 de outubro.	Heute ist Dienstag, der siebzehnte Oktober.	hoje	0	0
Na verdade, toda criança é, de alguma maneira, um gênio, e todo gênio, de certa forma, é uma criança.	Wirklich ist jedes Kind gewissermaßen ein Genie, und jedes Genie gewissermaßen ein Kind.	toda	0	0
Deve ser o irmão de Tom.	Er muss Toms Bruder sein.	deve	0	0
O que a mulher está dizendo?	Was sagt die Frau?	mulher	0	0
"Só agora, depois de dez anos, eu finalmente entendi o que Tom queria dizer naquela ocasião. Tenho de lhe telefonar imediatamente!" "Mamãe, são altas horas da noite"!	„Erst jetzt, nach zehn Jahren, habe ich endlich verstanden, was Tom damals sagen wollte. Ich muss ihn sofort anrufen!“ – „Mama, es ist mitten in der Nacht!“	queria	0	0
Reza a lenda que Tom, que toda a vida / fora mudo, de súbito se pôs / com voz angélica a cantar linda canção, / no momento em que a Morte o visitou.	Die Legende berichtet, dass Tom, der sein Leben lang stumm gewesen war, plötzlich einen engelsgleichen Gesang anhob, als der Tod über ihn kam.	fora	0	0
Somos três: o pai, a mãe e o filho.	Wir sind drei: der Vater, die Mutter und das Kind.	filho	0	0
Tragam-nas para cá, senhores, e coloquem-nas no sofá.	Bringen Sie sie hier herein und legen Sie sie auf das Sofa.	cá	0	0
Embora seja grande o número dos que têm parte ativa no enredo, o leitor pode facilmente distingui-los.	Obwohl die Zahl der dargestellten Akteure groß ist, kann der Leser sie leicht auseinanderhalten.	seja	0	0
Meus amigos me visitaram anteontem.	Meine Freunde haben mich vorgestern besucht.	meus	0	0
Nosso professor nos permitiu usar dicionário durante o trabalho.	Unser Lehrer erlaubte es uns, während der Arbeit ein Wörterbuch zu benutzen.	nosso	0	0
"O que você olha primeiro quando vê uma mulher bonita?" "Ora, se minha esposa está me observando!"	„Wohin schaust du zuerst, wenn du eine schöne Frau siehst?“ – „Na, ob meine Frau herschaut!“	olha	0	0
Você quer que a gente vá para a escola?	Willst du, dass wir in die Schule gehen?	vá	0	0
Há vinte anos, Maria chegou aqui por acaso. Hoje, ela preferiria morrer a sair daqui.	Maria ist vor 20 Jahren durch Zufall hier gelandet. Heute stürbe sie lieber, als von hier wegzugehen.	daqui	0	0
"Você me ligou hoje?" "Não. Por quê?" "Porque o telefone tocou e eu não sei que outra pessoa estaria querendo falar comigo." "Não era eu. Sério!"	„Hast du mich heute angerufen?“ – „Nein. Warum?“ – „Weil das Telefon klingelte und ich nicht weiß, wer mich sonst anrufen sollte.“ – „Ich war das nicht. Ehrlich!“	sério	0	0
"Por que Tom sempre puxa levemente o lóbulo da orelha direita quando está refletindo?" "Oh, isso é uma de suas manias."	„Warum zupft sich Tom immer am rechten Ohrläppchen, wenn er nachdenkt?“ – „Ach, das ist eine seiner Marotten.“	oh	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	nossa	0	0
Tenho certeza de que Tom ama vocês.	Ich bin mir sicher, dass Tom euch liebt.	certeza	0	0
Se você diz que dois corpos não ocupam o mesmo lugar no espaço, é porque nunca utilizou o metrô de São Paulo em horário de pico.	Wenn du sagst, dass zwei Körper nicht den selben Ort im Raum einnehmen, so liegt das daran, dass du nie die Metro von São Paulo in der Spitzenverkehrszeit benutzt hast.	diz	0	0
O meu nome é Tom.	Ich heiße Tom.	nome	0	0
Ela advertiu às crianças que não jogassem na rua.	Sie ermahnte die Kinder, nicht auf der Straße zu spielen.	às	0	0
Tom tinha certeza de que encontraria outro emprego.	Tom war sich sicher, dass er eine andere Arbeit fände.	outro	0	0
Todo sonho tem um sentido.	Jeder Traum hat eine Bedeutung.	todo	0	0
Você se esqueceu de dar descarga.	Du hast vergessen, die Toilette zu spülen.	dar	0	0
Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	Hier ist ein anderer Satz von Luís Fernando Veríssimo: „Schrecke nie davor zurück, etwas Neues auszuprobieren! Erinnere dich daran, dass ein einzelner Laie eine Arche gebaut hat und eine große Gruppe von Fachleuten die Titanic!“	tentar	0	0
Você quer sair ou ficar em casa? Para mim tanto faz.	Willst du ausgehen oder zu Hause bleiben? Mir ist beides recht.	sair	0	0
Eles não têm escrúpulos.	Sie sind skrupellos.	têm	0	0
O quanto você gosta do seu emprego?	Wie sehr magst du deine Arbeit?	quanto	0	0
O que faz você pensar que eu não gosto de seus amigos?	Wie kommst du darauf, daß ich deine Freunde nicht mag?	pensar	0	0
Me sinto mal hoje.	Ich fühle mich heute schlecht.	mal	0	0
Os cavaleiros orgulhosos e valentes sentaram-se em volta de uma grande mesa redonda.	Die stolzen und tapferen Ritter saßen rings um einen großen runden Tisch.	volta	0	0
Todos riem, mas ninguém me explica o que aconteceu.	Alle lachen, aber niemand erklärt mir, was passiert ist.	aconteceu	0	0
Escrevi essas notas tão mal que eu mesmo quase não consigo lê-las.	Diese Notizen habe ich so schlecht geschrieben, dass ich sie selbst kaum lesen kann.	consigo	0	0
São só três horas.	Es ist erst drei Uhr.	três	0	0
Todo mundo precisa de um objetivo.	Jeder braucht ein Ziel.	mundo	0	0
"Você entendeu?" "Mais ou menos."	„Hast du verstanden?“ — „Mehr oder weniger.“	menos	0	0
Quero que seja invejado o homem que eu escolhi para amigo.	Ich will den Mann, den ich zum Freund gewählt, beneidet sehn.	amigo	0	0
Eu quero passar tempo junto contigo.	Ich will Zeit mit dir verbringen.	contigo	0	0
E no meu peito existe um vazio profundo, porque tu foste embora e ninguém mais me quer.	Und in meiner Brust herrscht eine tiefe Leere, weil du weg bist und mich niemand mehr liebt.	embora	0	0
Numa piada genuína há um fundo de seriedade.	Echtem Scherz liegt Ernst zugrunde.	numa	0	0
Quando estou muito ocupado, o tempo passa muito rápido.	Wenn ich sehr beschäftigt bin, vergeht die Zeit sehr schnell.	passa	0	0
Ninguém soube o porquê.	Niemand wusste, warum.	porquê	0	0
Tenho um problema.	Ich habe ein Problem.	problema	0	0
Por que você comprou um carro coreano?	Warum hast du dir denn ein koreanisches Auto gekauft?	carro	0	0
Com passos rápidos entrei na sala cujo número se podia ler, no painel de avisos eletrônico, ao lado do meu número de espera.	Mit schnellen Schritten ging ich in den Raum, dessen Nummer neben meiner Wartenummer auf der elektronischen Anzeigetafel zu lesen war.	lado	0	0
Às vezes eu acho que você está certa.	Manchmal denke ich, du hast recht.	vezes	0	0
A dama pode se mover nas filas e colunas como uma torre e nas diagonais como um bispo.	Die Dame kann auf den Reihen und Linien so ziehen wie ein Turm und auf den Diagonalen wie ein Läufer.	nas	0	0
Tom disse que ele fez isso na segunda.	Tom sagte, er habe das am Montag getan.	fez	0	0
A professora estava rodeada por seus alunos.	Die Lehrerin war von ihren Schülern umgeben.	seus	0	0
Você cometeu o mesmo erro de novo.	Du hast wieder denselben Fehler gemacht.	novo	0	0
Merda!	Mist!	merda	0	0
Foi muito gentil de sua parte, Tom.	Das ist nett von dir, Tom.	parte	0	0
Gosto de todas as frases que você escreveu. Por isso, continuarei lendo prazerosamente o que você escrever.	Mir gefällt jeder Satz, den du geschrieben hast. Folglich werde ich sehr gern die Fortsetzung lesen.	todas	0	0
No Japão, as pessoas atingem a maioridade aos vinte e dois anos.	In Japan werden die Menschen volljährig, wenn sie zweiundzwanzig Jahre alt sind.	aos	0	0
"Obrigada!" "De nada!"	„Danke!” - „Gern geschehen!”	obrigada	0	0
Pense primeiro!	Denk zuerst einmal nach!	primeiro	0	0
Será que eles têm um que seja mais barato?	Haben sie einen, der billiger ist?	será	0	0
Você pode falar com ela em meu lugar, por favor?	Kannst du es ihr bitte an meiner statt sagen?	lugar	0	0
Aquele cujo nome ainda não constar da lista supramencionada queira voltar ao Tom, por favor.	Wessen Name noch nicht auf der obigen Liste steht, der wende sich bitte an Tom.	voltar	0	0
"Eu nunca pensei que Tom fosse capaz disso."	Ich hätte nie gedacht, dass Tom das schaffen könnte.	pensei	0	0
Muitos membros da nossa sociedade civilizada fariam bem em viver algum tempo com um povo primitivo.	So manchen Mitgliedern unserer zivilisierten Gesellschaft würde es gut tun, einmal einige Zeit bei einem Naturvolk zu leben.	algum	0	0
É bom ter ideais... não achas?	Es ist gut, Ideale zu haben, findest du nicht?	achas	0	0
Quando você vem ao Brasil?	Wann kommst du nach Brasilien?	vem	0	0
Dentro de pouco tempo os senhores irão jogar futebol.	Sie werden bald Fußball spielen.	dentro	0	0
Minha família é minha vida.	Meine Familie ist mein Leben.	família	0	0
Venha comigo ali dentro.	Geh mit mir da hin.	ali	0	0
Diga-me a razão pela qual não veio ontem.	Sag mir den Grund, warum du gestern nicht gekommen bist.	razão	0	0
Você conhece aquele cara?	Kennst du diesen Kerl?	aquele	0	0
Ela partiu em vagem há alguns dias.	Sie ist vor ein paar Tagen zu einer Reise aufgebrochen.	dias	0	0
Ontem fui à praia.	Gestern war ich am Strand.	fui	0	0
O seu problema, Anne, é que você anda pensando demais em si mesma.	Das Problem bei dir, Anne, liegt darin, dass du zu sehr an dich selbst denkst.	anda	0	0
Ó minha querida infância, quanta saudade de ti me inunda o coração!	Oh, meine geliebte Kindheit, ich sehne mich nach dir von ganzem Herzen!	querida	0	0
Tom sabia que seria punido.	Tom wusste, dass er bestraft werden würde.	sabia	0	0
Visito meu pai duas vezes por ano.	Ich besuche meinen Vater zweimal im Jahr.	duas	0	0
As senhoras não fazem a mínima ideia de onde nos encontramos, não é?	Sie haben überhaupt keine Ahnung, wo wir sind, stimmt’s?	ideia	0	0
"Não se desesperem, ó buscadores de auxílio! Eu sou Tom, seu salvador na hora da necessidade!" – exclamou Tom em pose teatral, depois de entrar em cena, vindo não se sabe de onde. Todos olharam para ele com espanto. Ninguém o tinha visto chegar.	„Verzweifle nicht, o Hilfesuchender! Ich bin Tom, dein Retter in der Not!“ rief Tom in theatralischer Pose aus, nachdem er die Szenerie scheinbar aus dem Nichts betreten hatte. Alle sahen ihn verdutzt an. Keiner hatte ihn kommen sehen.	hora	0	0
Julgue o senhor por si mesmo!	Urteilen Sie selbst!	si	0	0
Que se foda a polícia.	Fick die Polizei!	polícia	0	0
As senhoras podem abri-lo?	Können Sie es öffnen?	podem	0	0
As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	Internationale Konflikte müssen friedlich gelöst werden.	forma	0	0
Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	Mir ist fast kein Unterschied zwischen diesen beiden Übersetzungen aufgefallen. Katalanisch und Okzitanisch sind sich tatsächlich ähnlich.	entre	0	0
Neste caso, isso não foi esquecimento, foi feito mesmo de propósito.	Dann war das also keine Vergesslichkeit, sondern pure Absicht.	caso	0	0
Eu gosto da música dele.	Ich mag seine Musik.	gosto	0	0
Embora diga que ama Maria, Tom, na realidade, está é atrás do dinheiro dela.	Tom sagt zwar, er liebe Maria; in Wirklichkeit ist er aber nur hinter ihrem Geld her.	atrás	0	0
As mulheres gostam de homens com bigode.	Den Frauen gefallen Männer mit Schnurrbart.	homens	0	0
Eu devia ter comprado mais maçãs.	Ich hätte mehr Äpfel kaufen sollen.	devia	0	0
A senhora é aquilo que faz, e não aquilo que diz que vai fazer.	Sie sind, was Sie tun, und nicht, was Sie sagen, dass Sie tun werden.	aquilo	0	0
Quanto mais amor se dá, mais amor se possui.	Je mehr Liebe man gibt, desto mehr besitzt man davon.	amor	0	0
Qual é a pessoa mais sábia que você conhece?	Wer ist die klügste Person, die du kennst?	pessoa	0	0
Ok, vamos começar!	Okay, fangen wir an!	ok	0	0
Com passos rápidos entrei na sala cujo número se podia ler, no painel de avisos eletrônico, ao lado do meu número de espera.	Mit schnellen Schritten ging ich in den Raum, dessen Nummer neben meiner Wartenummer auf der elektronischen Anzeigetafel zu lesen war.	podia	0	0
Ela tem uns olhos como jamais alguém viu.	Sie hat Augen, wie man sie noch nie gesehen hat.	uns	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Die Seelenverwandtschaft und Gedankengemeinschaft zwischen diesen beiden Seelen ist so, als ob sie sich schon aus anderen Leben kennen würden.	desde	0	0
Somos irmãos.	Wir sind Brüder.	somos	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Der Wortschatz von Toki Pona besteht fast ausschließlich aus etwas mehr als hundert Wörtern, die vom Erfinder dieser sehr minimalistischen Sprache als grundlegend ausgewählt wurden. Die Benutzer müssen sich das Hirn zermartern, um Lösungen zu finden, die auch nur annähernd logisch sind.	cabeça	0	0
O museu abre às nove horas.	Das Museum öffnet um neun Uhr.	horas	0	0
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	Dann nahm er frischen Käse und Milch und das Kalb, das er zubereitet hatte, stellte ihnen alles vor und stellte sich neben sie unter den Baum, während sie aßen.	deles	0	0
A casa dele fica à beira-mar.	Sein Haus liegt am Meer.	fica	0	0
Em que posso te ajudar?	Was kann ich für dich tun?	ajudar	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Schon früh war er fasziniert. Später wurde ihm klar, wie falsch sie war.	tarde	0	0
A colheita sempre é o momento mais importante da agricultura.	Die Ernte ist immer die wichtigste Zeit in der Landwirtschaft.	momento	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	tal	0	0
A senhora talvez tenha de ajudá-las.	Sie müssen ihnen vielleicht helfen.	tenha	0	0
Tudo estará pronto em uma hora.	In einer Stunde wird alles fertig sein.	pronto	0	0
Eu fiz a lista dos nomes dos alunos em ordem alfabética.	Ich listete die Namen der Schüler in alphabetischer Reihenfolge auf.	fiz	0	0
As ações do partido opositor não foram mais que provocações.	Das Handeln der Gegenpartei war nichts als Provokation gewesen.	foram	0	0
Eu o encontrei, quando ele ia à cidade.	Ich habe ihn getroffen, wie er in die Stadt ging.	ia	0	0
Algo muito estranho aconteceu na cidade de Salvador.	Etwas sehr Seltsames geschah in der Stadt Salvador.	cidade	0	0
Parece que o Sr. White tem muitos amigos.	Herr White scheint viele Freunde zu haben.	amigos	0	0
Ela precisa encontrar trabalho.	Sie muss Arbeit finden.	encontrar	0	0
Uma rajada de vento derrubou as bicicletas estacionadas na frente da escola.	Eine Windböe warf die vor der Schule abgestellten Fahrräder um.	frente	0	0
Um sistema que tenha sido inventado por um grande homem pode ser defendido por pequenos.	Das System, das ein großer Mann erfunden hat, können kleine verteidigen.	sido	0	0
Quem quer passar além do Bojador tem que passar além da dor.	Wer über Bojador hinaus will, muss über den Schmerz hinausgehen.	passar	0	0
Eu não quero deixar isso chegar tão longe.	So weit will ich es nicht kommen lassen.	deixar	0	0
Juro que não vi nada.	Ich schwöre, dass ich nichts gesehen habe.	vi	0	0
Espero que você não tenha tido nenhum problema.	Ich hoffe, dass du kein Problem hattest.	nenhum	0	0
Parece que foi ontem, mas na verdade a gente se viu há quase 10 anos.	Es kommt mir vor, als wäre es gestern gewesen, aber tatsächlich haben wir uns vor fast 10 Jahren getroffen.	gente	0	0
Estive no trem durante doze horas.	Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.	durante	0	0
Seria melhor eu não ter feito isso.	Es wäre besser gewesen, wenn ich das nicht gemacht hätte.	seria	0	0
Você não deveria depender tanto dos outros.	Du solltest nicht zu sehr von anderen abhängig sein.	outros	0	0
Como perdi a senha, não consigo mais entrar no Facebook.	Da ich das Passwort verloren habe, kann ich mich nicht mehr bei Facebook einloggen.	entrar	0	0
A que resultado você acha que vai chegar, continuando dessa maneira? Eu penso que você deveria tentar seguir um rumo diferente em sua vida.	Was, glaubst du, wird dabei herauskommen, wenn du auf diese Weise weitermachst? Ich denke, du solltest versuchen, eine andere Richtung einzuschlagen.	chegar	0	0
No caso "Tom", pode haver uma nova pista: perto do lugar onde há vinte anos o carro de Tom fora encontrado abandonado, um agricultor, que arava seu campo, descobriu na semana passada ossos humanos.	Im Fall „Tom“ gibt es möglicherweise eine neue Spur: in der Nähe der Stelle, wo man vor zwanzig Jahren Toms verlassenen Wagen fand, stieß ein Bauer beim Pflügen seines Feldes in der vergangenen Woche auf menschliche Knochen.	nova	0	0
Não consigo trabalhar com você aqui.	Ich kann nicht arbeiten, wenn du hier so herumstehst.	trabalhar	0	0
São quase três horas.	Es ist fast drei Uhr.	quase	0	0
Me desculpe, minha mãe não está em casa.	Ich bedauere, meine Mutter ist nicht zu Hause.	desculpe	0	0
Faça-o amanhã!	Erledige es morgen!	amanhã	0	0
Quanto mais eu pensava sobre aquilo, tanto mais inseguro ia ficando.	Je mehr ich darüber nachdenke, desto unsicherer werde ich.	tanto	0	0
Comece a viver agora e conte cada dia como se fosse uma vida.	Fang jetzt an zu leben und zähle jeden Tag als ein Leben für sich.	fosse	0	0
Essa história é curta o bastante para ser lida em uma lição.	Diese Geschichte ist kurz genug, um in einer Stunde gelesen zu werden.	história	0	0
Eu tenho um irmão mais novo.	Ich habe einen jüngeren Bruder.	irmão	0	0
Você poderia levar minhas malas lá para cima, por favor?	Würden Sie bitte mein Gepäck hochtragen?	cima	0	0
Ele está em perpétuo conflito com uma sociedade imóvel e apática – como um peixe que se debate contra o gelo.	Er liegt im ewigen Streit mit einer unbeweglichen und apathischen Gesellschaft – wie ein Fisch, der gegen Eis anschlägt.	contra	0	0
Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	Das Bewusstsein zu verlieren und weder hier noch irgendwo anders zu sein. Vielleicht ist es so, wenn man stirbt, wenn man sich von diesem Leben verabschiedet.	morrer	0	0
Tua vida é o eco de tua maneira de pensar.	Dein Leben ist das Echo deiner Denkweise.	maneira	0	0
Passadas seis horas, os empregados voltaram para suas casas.	Nach 6 Uhr begannen die Angestellten, nach Hause zu gehen.	suas	0	0
Enquanto Tom mantinha o pé no riacho, ele sentiu como se algo o mordesse no dedo do pé.	Als Tom den Fuß in den Bach hielt, spürte er, wie ihm etwas in den Zeh biss.	enquanto	0	0
Alguns acreditam que o espanhol e o português são a mesma língua.	Manche Leute glauben, dass Spanisch und Portugiesisch dieselbe Sprache sind.	alguns	0	0
Eu preciso de mais ajuda.	Ich benötige mehr Hilfe.	ajuda	0	0
Você precisa deste livro?	Brauchst du dieses Buch?	precisa	0	0
Oh não! Nosso paciente está morto.	O nein! Unser Patient ist tot.	morto	0	0
Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	Es ist ein großer Unterschied, ob man eine Sprache lernt, um bei Bedarf etwas zu verstehen oder etwas zu sagen, oder ob man eine zweite Sprache erwerben will, um sie frei zu beherrschen, fast so, wie man seine erste, seine Muttersprache beherrscht.	primeira	0	0
Eu preciso abrir esta porta.	Ich muss diese Tür öffnen.	porta	0	0
Suas opiniões estão em desacordo com as minhas.	Seine Ansichten sind mit meinen nicht vereinbar.	minhas	0	0
Ela tem muito medo de ratos.	Sie hat große Angst vor Mäusen.	medo	0	0
Ele não teve uma morte tranquila.	Er stirbt unglücklich.	morte	0	0
Aquela mesa foi construída de madeira.	Dieser Tisch ist aus Holz gemacht.	aquela	0	0
Estou a caminho de uma reunião.	Ich bin unterwegs zu einer Besprechung.	caminho	0	0
Eu escrevi à ele que ele deve vir imediatamente.	Ich schrieb ihm, er solle sofort kommen.	vir	0	0
Ele tem dinheiro, mas não é feliz.	Er hat zwar Geld, aber er ist nicht glücklich.	feliz	0	0
Eu não me sinto bem.	Ich fühle mich nicht wohl.	sinto	0	0
Nós chegamos no museu depois de 10 minutos de caminhada.	Wir erreichten das Museum nach zehn Minuten Fußweg.	minutos	0	0
Se você disser às pessoas o que elas querem ouvir, elas farão o que você quiser.	Wenn du den Menschen sagst, was sie hören wollen, werden sie machen, was du willst.	ouvir	0	0
Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	Das Bewusstsein zu verlieren und weder hier noch irgendwo anders zu sein. Vielleicht ist es so, wenn man stirbt, wenn man sich von diesem Leben verabschiedet.	desta	0	0
Eu não tive a intenção de te passar tal impressão.	Ich hatte nicht vor, diesen Eindruck bei dir zu hinterlassen.	tive	0	0
Neste restaurante só se servem aperitivos.	In diesem Restaurant werden nur Aperitife gereicht.	neste	0	0
Minha irmã vai me matar.	Meine Schwester bringt mich noch um.	matar	0	0
Com a idade, o tempo vai passando cada vez mais rápido e, por fim, se precipita ladeira abaixo.	Mit dem Alter vergeht die Zeit schneller, schließlich geht es ja abwärts.	cada	0	0
Todos estes homens são aplicados.	All diese Männer sind fleißig.	estes	0	0
Nepo tem potencial para ser campeão mundial, até mesmo contra Magnus Carlsen, mas parece sempre atingir os limites de seu estado psicológico, por isso cometendo erros graves que não deveriam acontecer nesse nível.	Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	acontecer	0	0
Espero vê-la de novo.	Ich hoffe, dich wiederzusehen.	espero	0	0
Um ano tem doze meses e trezentos e sessenta e cinco dias.	Ein Jahr hat zwölf Monate und dreihundertfünfundsechzig Tage.	ano	0	0
O rapaz negou ter um caso extraconjugal.	Der Junge streitet ab, eine außereheliche Beziehung zu haben.	rapaz	0	0
Precisamos fazer primeiro nossa lição de casa.	Wir müssen erst unsere Hausaufgaben fertig machen.	precisamos	0	0
Se o quadro for pendurado no corredor, terá mais destaque.	Wenn man das Bild im Flur aufhängt, kommt es besser zu Geltung.	for	0	0
Só estou aqui por tua causa.	Ich bin nur deinetwegen hier.	causa	0	0
Pão é feito de centeio.	Brot wird aus Roggen gemacht.	feito	0	0
Alguns acreditam que o sete é um número da sorte.	Manche sehen die Sieben als Glückszahl.	sorte	0	0
Lamento que você não possa vir essa noite.	Tut mir leid, dass du heute Abend nicht kommen kannst.	lamento	0	0
Minha filha teve uma concussão.	Meine Tochter hatte eine Gehirnerschütterung.	filha	0	0
Você me acha extrovertido?	Findest du mich extrovertiert?	acha	0	0
Deves compartilhar com teus amigos os teus bens e as tuas conquistas, não, porém, as tuas mágoas.	Du sollst deine Besitztümer und deine Erfolge mit deinen Freunden teilen, doch nicht deine Schmerzen.	teus	0	0
Você não pode levar todo o mundo para o futuro, algumas pessoas têm de ficar no passado.	Du kannst nicht jeden mit ins Morgen nehmen, manche müssen auch im Gestern bleiben.	levar	0	0
A experiência conta.	Was zählt ist Erfahrung.	conta	0	0
Quanto custam estas calças pretas e estas camisas vermelhas?	Wie viel kosten diese schwarzen Hosen und roten Hemden?	estas	0	0
O caçador não atira no javali porque está com um rifle, mas ele pegou o rifle e não a arma para caça miúda porque foi atrás de javalis.	Der Jäger schießt nicht auf die wilde Sau, weil er eine Büchse trägt, sondern er nahm die Büchse und nicht die Vogelflinte, weil er auf wilde Säue ausging.	arma	0	0
Obrigado, pessoal!	Danke, Leute!	pessoal	0	0
Ela me mostrou seu quarto.	Sie zeigte mir ihr Zimmer.	quarto	0	0
A luz dos olhos alegra a alma.	Das Licht der Augen erfreut die Seele.	olhos	0	0
A senhora se interessa por línguas estrangeiras?	Interessieren Sie sich für Fremdsprachen?	senhora	0	0
Eu não quero dizer-te adeus.	Ich möchte mich nicht von dir verabschieden.	adeus	0	0
Esta é a bolsa mais cara que eu já comprei.	Das ist die teuerste Tasche, die ich je gekauft habe.	cara	0	0
Eu gosto disto.	Ich mag ihn.	disto	0	0
Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	Ich übernahm einige lateinische Sätze, die mir richtig erschienen. Ich weiß nicht, warum sie niemandem gehörten.	algumas	0	0
Juntos, nós o conseguiremos.	Zusammen schaffen wir es.	juntos	0	0
Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	Lösen einer taktischen Übung, Verstehen eines schwierigen Endes, Verfolgen eines Live-Spiels und Versuchen, die zu spielenden Züge zu "erraten". Das alles macht Spaß.	difícil	0	0
Vocês são a última esperança da humanidade.	Ihr seid der Menschheit letzte Hoffnung.	última	0	0
Você não é a única que precisa de ajuda.	Du bist nicht die einzige, die Hilfe braucht.	única	0	0
O primeiro trem parte às 4h00 da manhã.	Der erste Zug fährt um 4:00 Uhr morgens ab.	manhã	0	0
O turismo é importante para a economia do meu país.	Der Tourismus ist wichtig für die Wirtschaft meines Landes.	importante	0	0
Ele é suficientemente rico para poder comprar este carro.	Er ist reich genug, um sich dieses Auto kaufen zu können.	poder	0	0
Lavo minhas mãos.	Ich wasche mir die Hände.	mãos	0	0
Ei, onde o Tom foi?	Hoho, wohin ging Tom?	ei	0	0
A madeira se impregnou de água.	Das Holz hat sich mit Wasser vollgesogen.	água	0	0
Quando pretendes começar?	Wann gedenkst du zu beginnen?	começar	0	0
Eu faço poesia por amor, não por dever.	Ich schreibe Gedichte aus Liebe, nicht aus Pflicht.	faço	0	0
Há um rio perto da casa.	Es gibt einen Fluss neben dem Haus.	perto	0	0
Cuidado!	Pass auf!	cuidado	0	0
Somos irmãos de sangue.	Wir sind Blutsbrüder.	sangue	0	0
Nossos momentos felizes têm raízes; não os esquecemos facilmente.	Unsere glücklichen Momente haben Wurzeln; wir vergessen sie nicht so leicht.	nossos	0	0
Comecei a correr uma vez por semana. E agora corro todos os dias.	Anfangs bin ich einmal in der Woche gelaufen. Und jetzt laufe ich jeden Tag.	semana	0	0
A filosofia não deve explicar a natureza, mas a si mesma.	Die Philosophie soll nicht die Natur, sie soll sich selbst erklären.	mesma	0	0
Posso usar isso?	Kann ich es verwenden?	usar	0	0
Querer significa despertar objeções.	Wollen heißt Widersprüche wecken.	significa	0	0
Acredito que seja verdade.	Ich glaube, es ist wahr.	acredito	0	0
Eles querem um?	Wollen sie eins?	querem	0	0
Quem poderia imaginar em 1913 que cinco anos depois o império austro-húngaro deixaria de existir?	Wer hat im Jahre 1913 vermutet, dass fünf Jahre später Österreich-Ungarn aufhören würde zu existieren?	cinco	0	0
Ele quase ganhou a partida que jogou com Judit, mas acabou empatando.	Er hätte fast das Spiel gewonnen, das er mit Judit gespielt hatte, aber das Ergebnis war ein Remis.	acabou	0	0
Os problemas com a ereção podem ter várias causas.	Erektionsprobleme können verschiedene Ursachen haben.	problemas	0	0
Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	Nur der Körper kann alt werden, die Seele ist alterslos.	corpo	0	0
George é da altura do pai dele.	George ist so groß wie sein Vater.	altura	0	0
Tu não disseste isso.	Das hast du nicht gesagt.	disseste	0	0
Não estou interessada nisso.	Ich bin daran nicht interessiert.	nisso	0	0
"Essas cartas ainda precisam ser revisadas." – "Tom pode fazer isso" – "O chefe só confia em você em tarefas dessa natureza. Você bem sabe disso, Maria."	„Diese Briefe müssen noch Korrektur gelesen werden.“ – „Das kann Tom machen.“ – „Der Chef traut nur dir in diesen Belangen. Das weißt du doch, Maria.“	chefe	0	0
Na 12ª partida do Campeonato Mundial, Nepo já estava em uma posição vencedora e passaria a precisar apenas de um empate para conquistar o título, mas em um dramático jogo de ida e volta, no qual ambos os jogadores cometeram erros graves, ele deixou escapar a vitória e acabou perdendo a partida - incrivelmente amargo para ele. Ding, por outro lado, conseguiu empatar em 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	jogo	0	0
A guerra é o inferno.	Krieg ist die Hölle.	guerra	0	0
O valor do homem se mede pelo número de línguas que ele fala.	Ein Mensch ist so viel wert wie die Anzahl der Sprachen, die er spricht.	fala	0	0
Eu vejo a insaciável curiosidade com que uma criança procura compreender o mundo ao seu redor. Isso significa que ainda há esperança de uma sociedade melhor.	Ich sehe die grenzenlose Wissbegierde, mit welcher ein Kind seine Umgebung zu verstehen versucht; das heißt, es besteht noch Hoffnung auf eine bessere Gesellschaft.	procura	0	0
Isso é o que sabemos.	Hier ist, was wir wissen.	sabemos	0	0
Não fizeste nada ainda?	Hast du noch nichts getan?	fizeste	0	0
Aparentemente, ninguém me ouve.	Offenbar hört mich keiner.	ouve	0	0
Tom ficou realmente irritado.	Tom war sehr verärgert.	realmente	0	0
Esta terra é de minha propriedade.	Dieses Land ist mein Eigentum.	terra	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	havia	0	0
Você ligou para mim ontem à noite?	Hast du mich gestern Abend angerufen?	ontem	0	0
Eu só preciso te fazer umas perguntas.	Ich muss dir nur ein paar Fragen stellen.	umas	0	0
Deixa-me contar tudo desde o começo.	Erlauben Sie mir, alles von Anfang an zu erzählen.	deixa-me	0	0
Tom já me deve trezentos dólares.	Tom schuldet mir schon dreihundert Dollar.	dólares	0	0
O apetite vem durante o comer.	Der Appetit kommt beim Essen.	comer	0	0
Quando eu era pequeno, eu podia dormir onde quer que seja.	Als ich klein war, konnte ich überall schlafen.	dormir	0	0
A transmissão da língua à geração jovem se dá de maneira não satisfatória.	Die Weitergabe der Sprache an die junge Generation verläuft nicht zufriedenstellend.	dá	0	0
Por que não ides para a escola?	Warum geht ihr nicht zur Schule?	escola	0	0
O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	Die Gegenwart wird bald zur Vergangenheit. Die Zukunft kommt ständig zu uns.	logo	0	0
Querido, estou de volta!	Liebling, ich bin wieder da!	querido	0	0
As senhoras sabem que isso é mentira.	Sie wissen, dass das gelogen ist.	sabem	0	0
Os jogos de poder dentro do governo devem ter um fim.	Die Machtspiele innerhalb der Regierung müssen eine Ende haben.	fim	0	0
Qual é o título deste filme?	Wie heißt dieser Film?	deste	0	0
Alguns eram fazendeiros, outros eram caçadores.	Die einen waren Bauern; die anderen waren Jäger.	eram	0	0
Ou ele estava procurando passar por um agente russo, ou era de fato um agente russo.	Entweder hat er sich bemüht ein russischer Agent zu werden oder er war tatsächlich ein russischer Agent.	agente	0	0
Portugal tem uma ótima equipa.	Portugal hat eine super Mannschaft.	equipa	0	0
Uma rapariga de vestido claro está sentada em uma cadeira à janela.	Ein Mädchen in einem hellen Kleid sitzt auf einem Stuhl am Fenster.	rapariga	0	0
Tom é o meu marido.	Tom ist mein Ehemann.	marido	0	0
Não perca a calma, não importa o que ele também possa dizer.	Verliere nicht die Fassung, gleich, was er auch sagen möge!	calma	0	0
Pense com o coração.	Denk mit dem Herzen.	coração	0	0
Diga-me três coisas que você já prendeu com um alfinete de segurança.	Nenne mir drei Dinge, die du schon einmal mit einer Sicherheitsnadel befestigt hast.	segurança	0	0
Os computadores são aparelhos sem os quais já não podemos viver.	Die Computer sind Geräte, ohne die wir nicht leben können.	viver	0	0
Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	estado	0	0
Hoje o telefone está tocando sem parar!	Heute bimmelt auch andauernd das Telefon!	parar	0	0
Sou conhecido por minha ironia, mas quem teve a ideia de erigir uma estátua da liberdade no porto de Nova York não fui eu.	Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von New York eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.	teve	0	0
Segundo os comunistas, a Coca-Cola e o McDonald's são símbolos do imperialismo.	Gemäß den Kommunisten sind Coca-Cola und McDonald's Symbole des Imperialismus.	segundo	0	0
Não tirei muitas fotos.	Ich habe nicht viel fotografiert.	muitas	0	0
As quatro luas galileanas de Júpiter chamam-se Io, Europa, Ganimedes e Calisto – nomes de quatro amantes de Zeus. Ganimedes é nome masculino, os outros três são femininos.	Die vier Galileischen Monde des Jupiter heißen Io, Europa, Ganymed und Kallisto – nach vier Geliebten des Zeus. Ganymed ist ein männlicher, die drei anderen sind weibliche Namen.	quatro	0	0
Melhor um pássaro na mão do que dois voando.	Besser ein Spatz in der Hand als eine Taube auf dem Dach.	mão	0	0
Dizem que quem consegue passar por baixo do arco-íris sempre conseguirá realizar um desejo na vida!	Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	baixo	0	0
O Hubble não foi o primeiro telescópio lançado no espaço, nem é o maior telescópio à disposição dos astrônomos.	Das Hubble-Teleskop war nicht das erste, das man in den Weltraum beförderte; noch ist es das größte, das Astronomen zur Verfügung steht.	maior	0	0
O meio da noite já é o começo de um novo dia.	Die Mitte der Nacht ist auch schon der Anfang eines neuen Tages.	meio	0	0
Trinta meses são dois anos e meio.	Dreißig Monate sind zweieinhalb Jahre.	meses	0	0
Meu cachorro tem o mau hábito de mijar nas cadeiras.	Mein Hund hat die schlechte Angewohnheit, die Stühle anzupinkeln.	mau	0	0
Vê se para de importunar minha mulher!	Unterlasse es, meine Frau zu belästigen!	vê	0	0
Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	Ich habe gehört, dass man sagt: Wer singt, vertreibt seine Übel.	ouvi	0	0
O Tom não gosta de andar de ônibus.	Tom fährt nicht gern mit dem Bus.	andar	0	0
Ele corre muito rápido.	Er rennt sehr schnell.	rápido	0	0
Você pode me dar o número do seu celular?	Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?	número	0	0
Eu não vejo sangue.	Ich sehe kein Blut.	vejo	0	0
O único homem que realmente não consegue viver sem as mulheres é o ginecologista.	Der einzige Mann, der wirklich nicht ohne Frauen leben kann, ist der Frauenarzt.	mulheres	0	0
Marilyn Monroe morreu há 33 anos.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	morreu	0	0
Eu não direi nenhuma palavra.	Ich werde kein Wort sagen.	nenhuma	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Manchmal denke ich, dass ich auf Tatoeba meine Autobiografie schreibe, ohne irgendwelche künstlerischen oder literarischen Bedenken, sondern mit aller Aufrichtigkeit und ausschließlich nach dem, was mein Herz diktiert.	acordo	0	0
Não traga nenhum dinheiro à festa, traga apenas você mesmo.	Du brauchst kein Geld auf die Party mitzubringen, nur dich selber.	festa	0	0
Que fazes?	Was machst du?	fazes	0	0
Este navio precisa de um novo capitão.	Dieses Schiff braucht einen neuen Kapitän.	capitão	0	0
Nossa casa foi atingida por um raio. Felizmente temos para-raios.	Unser Haus wurde vom Blitz getroffen. Zum Glück haben wir einen Blitzableiter.	raio	0	0
Os meus pais não são estritos comigo.	Meine Eltern behandeln mich nicht mit Strenge.	pais	0	0
Ele não foi rápido o suficiente.	Er war nicht schnell genug.	suficiente	0	0
Só eu poderia responder a pergunta corretamente.	Nur ich konnte die Frage richtig beantworten.	poderia	0	0
As crianças devem obedecer aos seus pais.	Kinder sollen ihren Eltern gehorchen.	crianças	0	0
Todos os móveis estavam cobertos de pó.	Die ganzen Möbel waren voller Staub.	estavam	0	0
A fé sempre nos dá muita força.	Der Glaube gibt uns immer Kraft.	força	0	0
Tenho muitos amigos que falam bem português.	Ich habe viele Freunde, die gut Portugiesisch sprechen.	muitos	0	0
Tom gosta de ler legendas em inglês quando vê filmes nesta língua.	Tom gefällt es, die Untertitel auf Englisch zu lesen, während er Filme auf Englisch anschaut.	nesta	0	0
O passaporte do presidente dos Estados Unidos é preto, e não azul como o dos cidadãos comuns.	Der Pass des Präsidenten der Vereinigten Staaten ist schwarz und nicht blau wie die der gewöhnlichen Bürger.	presidente	0	0
É entre os homens que se deve buscar a Deus. Nas ações humanas, no pensar e no sentir humanos, a divindade se manifesta de maneira claríssima.	Unter Menschen muss man Gott suchen. In menschlichen Begebenheiten, in menschlichen Gedanken und Empfindungen offenbart sich der Geist des Himmels am hellsten.	buscar	0	0
Tom tem seis filhos.	Tom hat sechs Kinder.	filhos	0	0
Você tem pouco a ganhar e muito a perder.	Du hast wenig zu gewinnen und viel zu verlieren.	perder	0	0
Não estava disposto a esperar.	Ich war nicht bereit zu warten.	esperar	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Ein Sandkorn blickte zum Himmel, sah einen Stern und verliebte sich in ihn.	viu	0	0
Minha irmã está estudando na universidade.	Meine Schwester studiert an der Universität.	irmã	0	0
E chega o tempo de viver-se em oração.	Und es ist an der Zeit, im Gebet zu leben.	chega	0	0
Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	Jeder Leser ist, wenn er liest, nur ein Leser seiner selbst. Das Werk des Schriftstellers ist lediglich eine Art von optischem Instrument, das der Autor dem Leser reicht, damit er erkennen möge, was er in sich selbst vielleicht sonst nicht hätte erschauen können.	possível	0	0
Por que ainda não estás dormindo? Já devias estar deitado há muito tempo!	Warum schläfst du noch nicht? Du müsstest doch längst im Bett sein!	devias	0	0
Toda vez que ela o trai, ele se mune de uma vassoura e sai limpando a casa inteira, até ela ficar mais limpa que os dentes do dentista.	Jedes Mal, wenn sie ihn betrügt, bewaffnet er sich mit einem Besen, um das ganze Haus zu putzen bis es sauberer als die Zähne des Zahnarztes ist.	sai	0	0
Se você um dia acabar de ler o livro que lhe emprestei, devolva-me, está bem?	Wenn du das Buch, das ich dir geliehen habe, irgendwann zu Ende gelesen hast, gib’s mir zurück, ja?	acabar	0	0
Os rapazes, cheios de curiosidade, abriram a caixa.	Die neugierigen Jungen öffneten die Schachtel.	rapazes	0	0
Não precisas pagar por isto, isto é gratuito.	Dafür musst du nichts bezahlen, das ist kostenlos.	precisas	0	0
Elas escreveram a elas.	Sie haben ihnen geschrieben.	elas	0	0
Ela tem dois anos, mas já consegue contar até 100.	Sie ist zwei Jahre alt, aber kann schon bis 100 zählen.	contar	0	0
Pode ser uma pergunta idiota, mas quem é mais forte: um tigre ou um leão?	Es ist vielleicht eine dumme Frage, aber wer ist der Stärkere, der Tiger oder der Löwe?	idiota	0	0
Ele evitou olhar para ela.	Er vermied es, sie anzusehen.	olhar	0	0
Cumpra-se vossa vontade tanto na Terra como no céu.	Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel.	vossa	0	0
Se ele tivesse me dito a verdade, eu o teria perdoado.	Wenn er mir die Wahrheit gesagt hätte, hätte ich ihm vergeben.	teria	0	0
Tu foste ao estádio?	Bist du ins Stadion gegangen?	foste	0	0
E onde tu estavas?	Und wo warst du?	estavas	0	0
Vale a pena estudar latim?	Lohnt es sich, Latein zu lernen?	pena	0	0
Rio de Janeiro foi fundada em mil quinhentos e sessenta e cinco.	Rio de Janeiro wurde 1565 gegründet.	mil	0	0
Eu moro muito longe.	Ich wohne zu weit weg.	longe	0	0
Faça você mesmo!	Tu es selbst!	faça	0	0
Eu penso que você cometeu um erro.	Ich denke, dass Ihnen ein Fehler unterlaufen ist.	penso	0	0
Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	Wie hätte ich leben können, wenn mir die Gesellschaft eines Wörterbuchs verweigert worden wäre?	tivesse	0	0
Lembra-te de tuas nobres palavras!	Gedenke deiner edlen Worte!	tuas	0	0
O marido tem sempre a possibilidade de dizer a última palavra: ele pode pedir perdão.	Eine Möglichkeit, das letzte Wort zu haben, hat der Ehemann immer: Er kann um Verzeihung bitten.	pedir	0	0
Mayuko sonhou um sonho estranho.	Mayuko träumte einen seltsamen Traum.	estranho	0	0
Eu te amarei para sempre, não importa o que aconteça.	Ich werde dich immer lieben, egal was passiert.	importa	0	0
É muito mais fácil reconhecer o erro do que encontrar a verdade; aquele está na superfície e por isso é fácil erradicá-lo; esta repousa no fundo, e não é qualquer um que a pode investigar.	Der Irrtum ist viel leichter zu erkennen, als die Wahrheit zu finden; jener liegt auf der Oberfläche, damit lässt sich wohl fertig werden; diese ruht in der Tiefe, danach zu forschen ist nicht jedermanns Sache.	fácil	0	0
Muita vez o silêncio é a melhor resposta.	Schweigen ist oft die beste Antwort.	muita	0	0
Ele veio para casa ontem?	Kam er gestern heim?	veio	0	0
É perigoso brincar perto do fogo.	Es ist gefährlich, nahe am Feuer zu spielen.	brincar	0	0
O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	Mein Baby ist müde, kann aber nicht schlafen.	bebé	0	0
Teu plano é bom, mas meu plano é melhor.	Dein Plan ist zwar gut, aber mein Plan ist besser.	plano	0	0
Estou com dores nas costas. Que médico devo consultar?	Ich habe Rückenschmerzen. An welchen Arzt sollte ich mich wenden?	devo	0	0
O prazer, embora masculino, é independente do gênero.	Genuss ist, obwohl maskulin, genusunabhängig.	prazer	0	0
O gato é velho.	Die Katze ist alt.	velho	0	0
Se você se apressar, ainda vai conseguir pegar o trem.	Wenn du dich beeilst, wirst du den Zug noch kriegen.	conseguir	0	0
Como se caçam leões: Compre uma peneira e vá para o deserto. Peneire todo o deserto por ela. Quando a areia tiver passado, sobrarão os leões.	Wie man Löwen jagt: Kaufen Sie ein Sieb und gehen Sie in die Wüste. Sieben Sie die ganze Wüste durch. Wenn der Sand durchgelaufen ist, bleiben die Löwen übrig.	passado	0	0
Eu prefiro não tomar a vacina.	Ich lasse mich lieber nicht impfen.	tomar	0	0
Apesar de eu ser brasileiro, torço pela Seleção Francesa pelo fato de meu avô ter nascido em Paris e eu ter um sobrenome francês, além de amar a França.	Obwohl ich Brasilianer bin, unterstütze ich die französische Mannschaft aufgrund der Tatsache, dass mein Großvater in Paris geboren wurde und ich einen französischen Nachnamen habe und außerdem Frankreich liebe.	além	0	0
Quando vamos jantar, mamãe?	Wann gibt es Abendessen, Mama?	jantar	0	0
Dá-me meus óculos, por favor.	Gib mir bitte meine Brille.	dá-me	0	0
Vós falais depressa e nem tudo eu entendo.	Ihr sprecht schnell. Ich verstehe nicht alles.	depressa	0	0
Vocês não precisam responder a esta pergunta.	Ihr braucht diese Frage nicht zu beantworten.	pergunta	0	0
Para ele vai ser como tirar doce de criança.	Für ihn wird das ein Kinderspiel.	tirar	0	0
Esse pão é pequeno.	Dieses Brot ist klein.	pequeno	0	0
A astrologia é uma forma de superstição que tem a pretensão de descobrir as intenções de Deus.	Astrologie ist eine Form von Aberglauben, die sich anmaßt, Gott in die Karten zu schauen.	descobrir	0	0
Eles estão tomando chá na sala de estar.	Sie trinken Tee im Wohnzimmer.	sala	0	0
Ah, que saudade que eu tenho dos bons tempos antigos!	Ach, wie sehne ich mich nach den guten alten Zeiten!	ah	0	0
Há um telefone na cozinha.	In der Küche ist ein Telefon.	telefone	0	0
Você quer deixar isso para trás assim?	Möchtest du das so zurücklassen?	trás	0	0
Ele mede quase seis pés.	Er ist fast sechs Fuß groß.	seis	0	0
A culpa não é das estrelas, mas sim, sua.	Schuld sind nicht die Sterne, sondern Sie.	culpa	0	0
Não aceiteis serdes levados a dizer alguma coisa, da qual depois vos arrependereis.	Lasst euch nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was ihr später bereut.	vos	0	0
Não é exactamente como ele disse.	Es ist nicht genau, wie er gesagt hat.	exactamente	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Vielleicht kann die menschliche Spezies gerettet werden, wenn eine neue Ausgabe davon erscheint.	possa	0	0
Nenhum gozo é passageiro, porque a impressão que deixa é duradoura.	Kein Genuß ist vorübergehend, denn der Eindruck, den er zurückläßt, ist bleibend.	deixa	0	0
As senhoras acham que isso está errado?	Glauben Sie, das ist falsch?	errado	0	0
O teu amor é a única coisa que me mantêm vivo.	Deine Liebe ist das einzige, was mich am Leben hält.	vivo	0	0
A menina sorriu para o garoto.	Das Mädchen lächelte den Jungen an.	menina	0	0
John acompanhou Mary até o concerto.	Johannes begleitete Maria auf das Konzert.	john	0	0
A dança é o casamento do corpo e da mente.	Tanz ist die Verbindung von Körper und Geist.	casamento	0	0
Estas flores florecem mais cedo do que outras.	Diese Blumen blühen früher als andere.	outras	0	0
Se eu demorar, não espere por mim.	Sollte ich zu spät sein, wartet nicht auf mich!	espere	0	0
Tom pensa que o seu computador está possuído por um espírito maligno.	Tom glaubt, dass sein Rechner von einem bösen Geist besessen ist.	pensa	0	0
Jack está quieto agora.	Jack ist jetzt ruhig.	jack	0	0
A imaginação afeta todos os aspectos das nossas vidas.	Die Fantasie hat Auswirkungen auf alle Aspekte in unserem Leben.	nossas	0	0
Uma perna não é suficiente para correr.	Ein Bein genügt nicht zum Laufen.	correr	0	0
Eu decidi não me mudar para Boston.	Ich habe beschlossen, doch nicht nach Boston zu ziehen.	mudar	0	0
É preciso que eu te diga qual é a diferença?	Soll ich dir erklären, worin der Unterschied besteht?	diga	0	0
Somente a paz pode ser a salvação do mundo.	Einzig der Frieden kann der Welt Rettung sein.	paz	0	0
Maravilhar-se é sentir surpresa e admiração causadas por alguém ou alguma coisa bela, inesperada, desconhecida ou inexplicável.	Staunen bedeutet, Überraschung und Bewunderung zu fühlen, hervorgerufen durch jemand oder etwas Schönes, Unerwartetes, Unbekanntes oder Unerklärliches.	sentir	0	0
É cedo demais para ir para a cama.	Es ist zu früh, um ins Bett zu gehen.	cama	0	0
Einstein gostava de tocar violino.	Einstein spielte gerne Geige.	gostava	0	0
Estou em casa sozinho.	Ich sitze allein zuhause.	sozinho	0	0
Ele foi punido pelos crimes dele.	Er wurde für seine Verbrechen bestraft.	pelos	0	0
É minha comida favorita.	Es ist mein Lieblingsessen.	comida	0	0
Não entendi sequer uma palavra.	Ich habe kein Wort verstanden.	sequer	0	0
A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.	Geldmangel ist die Wurzel allen Übels.	falta	0	0
Tom ficou sem força?	Ist Tom ohnmächtig geworden?	ficou	0	0
Eu não conheço ninguém da delegação alemã.	Ich kenne niemanden von der deutschen Delegation.	conheço	0	0
O Tom gosta de cavalgar?	Reitet Tom gerne?	gosta	0	0
Ele passou a impressão de ser muito nervoso.	Er machte wirklich einen nervösen Eindruck.	passou	0	0
Tom, você já falou bastante. Agora fique calado!	Tom, du hast genug geredet. Jetzt sei still!	bastante	0	0
Ela lhe deu a mão.	Sie gab ihm die Hand.	deu	0	0
Meus pais, provavelmente, já estão começando a se preocupar.	Meine Eltern machen sich wahrscheinlich schon Sorgen.	provavelmente	0	0
Consulte essa palavra no seu dicionário.	Schlagen Sie dieses Wort in Ihrem Wörterbuch nach.	palavra	0	0
Nunca é demasiado tarde.	Es ist niemals zu spät.	demasiado	0	0
Viver na cidade é bem diferente de viver no campo.	In der Stadt zu leben, ist etwas gänzlich anderes, als auf dem Lande zu wohnen.	diferente	0	0
Essas coisas não são mencionadas na lei.	Diese Dinge werden im Gesetz nicht erwähnt.	essas	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Atomwaffen sind ein Damoklesschwert, das die Menschheit mit der Auslöschung bedroht.	armas	0	0
Você não acredita no que eu lhe digo?	Du glaubst wohl nicht, was ich dir sage?	digo	0	0
Me dê licença apenas um momento.	Entschuldigt mich einen Moment.	licença	0	0
Não seja minucioso demais. Viver não é fazer só isso.	Seid nicht zu genau. Daneben ist das Leben.	demais	0	0
Tom vai pagar.	Tom wird bezahlen.	pagar	0	0
O objetivo dele é tornar-se médico.	Sein Ziel ist es, Arzt zu werden.	médico	0	0
A seguir, "We are the world".	Es folgt "We are the world".	seguir	0	0
Nós temos três semanas.	Wir haben drei Wochen.	semanas	0	0
Tu consegues fazê-lo!	Du kannst das machen!	consegues	0	0
Os senhores são aquilo que fazem, e não aquilo que dizem que farão.	Sie sind, was Sie tun, und nicht, was Sie sagen, dass Sie tun werden.	dizem	0	0
A seca matou centenas de elefantes.	Durch die Dürre kamen hunderte Elefanten um.	matou	0	0
O roque no xadrez é feito de tal forma que primeiro o rei se move duas casas na direção da torre que participa da jogada e, em seguida, a torre pula para a casa ao lado do rei. A admissibilidade desse único movimento duplo no xadrez está sujeita a algumas condições.	Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	único	0	0
Isso é dificil de acreditar.	Das ist schwer zu glauben.	acreditar	0	0
Aquele é um local onde várias colônias de pássaros nidificam.	Dort ist eine Stelle, wo mehrere Vogelkolonien nisten.	local	0	0
Existem três classes de pessoas que são infelizes: as que não sabem e não perguntam, as que sabem e não ensinam e as que ensinam e não fazem.	Es gibt drei Gruppen von Menschen, die unglücklich sind: jene, die nicht wissen und nicht fragen, jene, die wissen und nicht lehren, und diejenigen, die lehren und nicht handeln.	fazem	0	0
Imaginamos imediatamente o pior.	Wir stellen uns sofort das Schlimmste vor.	pior	0	0
O próprio Tom sorriu.	Selbst Tom lächelte.	próprio	0	0
A briga continua.	Der Streit geht weiter!	continua	0	0
Deixe-me felicitar-vos pelo vosso sucesso.	Lassen Sie mich zu Ihrem Erfolg gratulieren.	vosso	0	0
Tão simples, e não se consegue perceber.	So einfach, und man kann sich's doch nicht merken.	consegue	0	0
Eu fico em Osaka.	Ich bleibe in Osaka.	fico	0	0
Portugal não é um país islâmico.	Portugal ist kein islamisches Land.	país	0	0
Eu gostaria de lhe fazer uma proposta, mas eu não tenho coragem.	Ich würde dir ja gern einen Vorschlag machen, aber ich traue mich nicht.	gostaria	0	0
Meu pai é maior e mais forte que o teu.	Mein Vater ist größer und stärker als deiner.	forte	0	0
RING, a segunda maior operadora móvel da América Latina, vai comercializar, a partir desta sexta-feira, cabinas telefónicas.	RING, der zweitgrößte Mobilfunkanbieter Lateinamerikas, wird ab Freitag Telefonzellen vermarkten.	partir	0	0
Sua fuga da prisão foi bem planejada.	Seine Flucht aus dem Gefängnis war gut geplant.	prisão	0	0
Onde é a próxima farmácia?	Wo ist die nächste Apotheke?	próxima	0	0
Não tenho nada de especial a dizer sobre isso.	Ich habe zu der Sache nichts Besonderes zu sagen.	especial	0	0
Acredito que ela esteja solitária.	Ich glaube, sie ist einsam.	esteja	0	0
Este livro tem mais de cem anos.	Dieses Buch ist über hundert Jahre alt.	livro	0	0
Você deveria aproveitar a oportunidade de ir ao exterior.	Du solltest die Gelegenheit, ins Ausland zu gehen, nutzen.	oportunidade	0	0
Já viste algum OVNI?	Hast du jemals ein UFO gesehen?	viste	0	0
Na posição inicial do jogo, as brancas têm o rei numa casa preta e as pretas têm o rei numa casa branca.	In der Grundstellung des Spiels hat Weiß den König auf einem schwarzen Feld und Schwarz den König auf einem weißen Feld.	rei	0	0
Tom já estava dormindo quando Mary chegou em casa.	Tom schlief schon, als Maria nach Hause kam.	chegou	0	0
''De quem são esses livros?'' ''São da Alice.''	„Wem gehören diese Bücher?“ „Alice.“	esses	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Mit einem klugen Manöver eroberte die Armee in schwarzer Uniform die Dame des Gegners und er ergab sich, denn ohne seine wertvollste Figur wäre es nutzlos, weiter zu kämpfen. Die Schlacht war verloren.	continuar	0	0
Eu não quero passar o resto da minha vida lamentando por isso.	Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.	resto	0	0
Só quero pegar um pouco de ar fresco.	Ich will einfach nur etwas frische Luft schnappen.	ar	0	0
Eu estive em Paris há trinta e nove anos.	Ich war vor neununddreißig Jahren in Paris.	estive	0	0
Ele foi levado às pressas para o hospital.	Er wurde schnellstens zum Krankenhaus gebracht.	hospital	0	0
Utilizando apenas um compasso e uma régua, não é possível construir um ângulo que seja um terço de outro ângulo, mas é possível fazê-lo com o origâmi.	Man kann nicht nur mit Zirkel und Lineal einen Winkel konstruieren, welcher ein Drittel eines anderen Winkels mißt, aber mit Origami geht das.	fazê-lo	0	0
O tempo da infância atinge alturas de onde mais tarde se projetam raios luminosos para aclarar toda uma vida.	Die Zeit der Kindheit hat ihre lichten Höhen, deren Strahlen später das ganze Leben erhellen.	raios	0	0
Eu tentei ligar para você.	Ich habe versucht, dich anzurufen.	ligar	0	0
"Por favor abra a porta." "Só um minuto."	„Bitte öffnen Sie die Tür.“ – „Augenblick bitte.“	minuto	0	0
Tom irá pagar.	Tom wird bezahlen.	irá	0	0
Quando a vida é uma alegria, então a vida tem sentido.	Wenn das Leben eine Freude ist, dann hat das Leben einen Sinn.	sentido	0	0
Você não merece a minha atenção.	Du verdienst meine Aufmerksamkeit nicht.	atenção	0	0
Eu vim da França.	Ich komme aus Frankreich.	vim	0	0
Tom quis impressionar os amigos, mas estes simplesmente riram dele.	Tom wollte seine Freunde beeindrucken, aber die lachten nur über ihn.	quis	0	0
Sam ofereceu-me uma das suas sanduíches de manteiga de amendoim e Marmite.	Sam bot mir eines ihrer Sandwiches mit Erdnussbutter und Marmite an.	sam	0	0
Queremos medir sua pressão.	Wir wollen deinen Blutdruck messen.	queremos	0	0
Eu sempre durmo sobre o lado direito.	Ich schlafe immer auf der rechten Seite.	direito	0	0
Você toma café?	Trinkst du Kaffee?	café	0	0
Venha nadar comigo.	Komm mit mir schwimmen.	venha	0	0
Eu me lembro de ter visto este filme.	Ich erinnere mich daran, diesen Film gesehen zu haben.	visto	0	0
Para ele vai ser como tirar doce de criança.	Für ihn wird das ein Kinderspiel.	criança	0	0
Posso ver a luz.	Ich kann das Licht sehen.	luz	0	0
Este filme é um drama.	Dieser Film ist ein Drama.	filme	0	0
Você gosta de música?	Magst du Musik?	música	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	Ich wurde an einem Sonntag im Januar geboren. Im Januar wurde meine Mutter geboren und starb. Meine Enkelin, ein Bruder, zwei Onkel, ein großartiger Arzt aus Sergipe, Freunde und Kollegen sind ebenfalls aus dem Januar. Am 17. Januar habe ich angefangen, bei der Banco do Brasil zu arbeiten. Für mich ist dieser Monat daher etwas Besonderes.	portanto	0	0
Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	Es gibt keinen gerechteren Grund für meine Tränen.	haver	0	0
Você perguntou a Tom onde ele esteve?	Hast du Tom gefragt, wo er war?	esteve	0	0
Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.	Einige Leute glauben, dass nur diejenigen, die von Geburt an lernen, eine Sprache zu sprechen, sich in dieser Sprache richtig ausdrücken können.	aqueles	0	0
Não se deve pôr o carro à frente dos bois.	Bringe nicht den Pflug vor den Rindern an.	pôr	0	0
Querer significa despertar objeções.	Wollen heißt Widersprüche wecken.	querer	0	0
Depois do sexo, adormeci com a cabeça deitada sobre a barriga dela.	Nach dem Sex bin ich mit dem Kopf auf ihrem Bauch liegend eingeschlafen.	sexo	0	0
Tom apagou o fogo.	Tom löschte das Feuer.	fogo	0	0
O que você prefere beber: café frio ou cerveja choca?	Was trinkst du lieber: kalten Kaffee oder abgestandenes Bier?	beber	0	0
O Tom toma café?	Trinkt Tom Kaffee?	toma	0	0
Houve uma morte em sua família.	Es gab einen Todesfall in seiner Familie.	houve	0	0
Às vezes é bom tratar as preocupações como se elas não existissem; essa é a única maneira de lhes captar a importância.	Es ist manchmal gut, die Sorgen so zu behandeln, als ob sie nicht da wären; das einzige Mittel, ihnen die Wichtigkeit zu nehmen.	tratar	0	0
O nosso mundo é apenas uma pequena parte do universo.	Unsere Welt ist nur ein kleiner Teil des Universums.	pequena	0	0
Bill vai ganhar, não é?	Bill wird wohl gewinnen, nicht wahr?	ganhar	0	0
Ao falar do trágico destino da humanidade, ele chega do ponto de se desfazer em lágrimas.	Spricht er vom tragischen Schicksal des Menschen, ist er im Stande, in Tränen zu zerfließen.	ponto	0	0
Aquilo que parecia ser uma praia de areia branca eram, na verdade, milhões e milhões de pequenas conchas brancas.	Was wie ein weißer Sandstrand aussah, waren in Wirklichkeit Millionen und Abermillionen kleiner weißer Muscheln.	milhões	0	0
Você pode manter o barulho baixo?	Kannst du den Lärm in Grenzen halten?	manter	0	0
Se precisar de uma ajuda, agende uma aula particular com o professor Wilson.	Wenn Sie Hilfe brauchen, verabreden Sie mit Herrn Professor Wilson eine Privatkonsultation!	precisar	0	0
Ela viu muitos animais na rua.	Sie hat viele Tiere auf der Straße gesehen.	rua	0	0
Olhe para a esquerda e para a direita antes de atravessar a rua.	Schau nach links und rechts, bevor du über die Straße gehst!	olhe	0	0
Ela anda a pé.	Sie geht zu Fuß.	pé	0	0
Ah, que diferença entre o juízo que fazemos de nós e o que fazemos dos outros.	Ach, welch ein Unterschied ist es, ob man sich oder die andern beurteilt.	fazemos	0	0
Você não vai acreditar no que eu encontrei na máquina de lavar.	Du wirst nicht glauben, was ich in der Waschmaschine gefunden habe.	encontrei	0	0
O caçador não atira no javali porque está com um rifle, mas ele pegou o rifle e não a arma para caça miúda porque foi atrás de javalis.	Der Jäger schießt nicht auf die wilde Sau, weil er eine Büchse trägt, sondern er nahm die Büchse und nicht die Vogelflinte, weil er auf wilde Säue ausging.	miúda	0	0
Essa sentença já existe.	Dieser Satz existiert bereits.	existe	0	0
Eu estou seguro de que nós podemos arranjar isso.	Ich bin mir sicher, dass wir das arrangieren können.	arranjar	0	0
Vou apanhá-la dentro de dez minutos.	Ich hole Sie in zehn Minuten ab.	dez	0	0
O último a chegar perde.	Wer als Letzter ankommt, verliert.	último	0	0
Tom cometeria um assassino, ou seria alguma fatalidade da vida?	Wurde Tom ermordet, oder kam er bei einem Unfall ums Leben?	assassino	0	0
Tu tinhas um bocado de tempo.	Du hattest eine Menge Zeit.	tinhas	0	0
Estávamos sozinhos.	Wir waren allein.	estávamos	0	0
Vocês devem ir para o aeroporto cedo.	Ihr sollt euch frühzeitig zum Flughafen begeben.	cedo	0	0
Vês o menino?	Siehst du den Jungen?	vês	0	0
Por que não cala a boca?	Warum hältst du nicht den Mund?	boca	0	0
O caminho do inferno está pavimentado de boas intenções.	Der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	boas	0	0
"Os insetos têm seis pernas". "Mas isso significaria que as aranhas não são insetos." "É exatamente isso o que acontece".	„Insekten haben sechs Beine.“ – „Aber das würde ja bedeuten, dass Spinnen keine Insekten sind.“ – „Genauso ist es auch.“	acontece	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Heute Nacht hatte ich einen Traum, in dem ich lange und sinnlich mit einer schönen jungen Frau tanzte, die sich in mich verliebt hatte und zu der ich eine unwiderstehliche Anziehung verspürte.	jovem	0	0
Não te preocupes com tua família.	Sorge dich nicht um deine Familie.	preocupes	0	0
Não tenho dinheiro para comprar uma nova bicicleta.	Ich habe kein Geld, mir ein neues Fahrrad zu kaufen.	comprar	0	0
Mesmo nessa situação difícil, Tom não desanima.	Selbst in dieser schwierigen Lage verliert Tom nicht den Mut.	situação	0	0
Sua esposa sabe dirigir?	Kann Ihre Frau Auto fahren?	esposa	0	0
Um sistema que tenha sido inventado por um grande homem pode ser defendido por pequenos.	Das System, das ein großer Mann erfunden hat, können kleine verteidigen.	sistema	0	0
Ainda devem existir pessoas boas neste mundo.	Es muss doch in dieser Welt noch gute Menschen geben!	devem	0	0
A mulher gosta de jogar tênis.	Die Frau spielt gern Tennis.	jogar	0	0
Já é Natal novamente?	Haben wir schon wieder Weihnachten?	natal	0	0
Tom não parece capaz de resolver o problema.	Es scheint, dass Tom nicht fähig ist, das Problem zu lösen.	capaz	0	0
Na verdade, toda criança é, de alguma maneira, um gênio, e todo gênio, de certa forma, é uma criança.	Wirklich ist jedes Kind gewissermaßen ein Genie, und jedes Genie gewissermaßen ein Kind.	certa	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Zu sagen, dass ein Sportler der Pelé seiner Sportart ist (oder war) -- zum Beispiel, dass Michael Jordan der Pelé des Basketballs war -- bedeutet, ihn in dieser Sportart in die Kategorie der größten Legenden aller Zeiten zu erheben.	michael	0	0
Quantas vezes tenho de repetir que ela não é minha amiga?	Wie viele Male muss ich wiederholen, dass sie nicht meine Freundin ist?	amiga	0	0
O prazer é como seguro de vida: quanto mais velho você fica, mais caro ele se torna.	Das Vergnügen ist wie die Lebensversicherung: Je älter man ist, desto teurer wird es.	seguro	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	Der Unterschied zwischen Galicisch und Portugiesisch scheint mir manchmal einfach eine Frage des Akzents zu sein.	questão	0	0
Durante os últimos meses a relação entre o casal mudou e agora eles estão sempre brigando.	Während der letzten Monate ist die Beziehung zwischen den Eheleuten eine andere geworden und jetzt streiten sie sich nur noch.	relação	0	0
As perguntas de uma criança são mais difíceis de responder do que as de um cientista.	Die Fragen eines Kindes sind schwerer zu beantworten als die Fragen eines Wissenschaftlers.	perguntas	0	0
Para testar a lealdade de seu amado, Mary mandou sua nova amiga, a beldade oriental Laila, dar uma cantada em Tom. O encontro foi gravado com uma câmera oculta, e Mary viu a gravação em casa com o computador, mas para espanto dela, Tom o negou!	Maria setzte ihre neue Freundin, die orientalische Schönheit Laila, auf Tom an, um die Treue ihres Liebsten auf die Probe zu stellen. Zu Marias Entsetzen – die Begegnung wurde mit versteckter Kamera aufgezeichnet, und Maria verfolgte zu Hause am Rechner alles mit – verleugnete er sie!	encontro	0	0
Nada de novo sob o Sol.	Nichts Neues unter der Sonne.	sob	0	0
Meu cão vai para a casinha dele.	Mein Hund geht zu seiner Hütte.	cão	0	0
Teu futuro será o que quiseres que ele seja. Futuro é sinônimo de querer.	Deine Zukunft ist, wozu du sie machen willst. Zukunft heißt wollen.	quiseres	0	0
Podemos conversar sobre o que você quiser.	Wir können sprechen, worüber du willst.	quiser	0	0
Sempre que alguma coisa desaparece da sua vida, isso é apenas um sinal de que algo melhor está a caminho.	Immer wenn etwas aus deinem Leben verschwindet, ist das nur ein Zeichen dafür, dass etwas Besseres unterwegs ist.	sinal	0	0
Minha namorada é linda.	Meine Freundin ist hübsch.	linda	0	0
De facto, funciona.	Es funktioniert tatsächlich.	facto	0	0
Se isso é um sinal, qual é a mensagem?	Ist dies ein Zeichen, was ist dann die Botschaft?	mensagem	0	0
A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.	Mein Vortrag findet am nächsten Samstag, am 29. November 2014, um 10.30 Uhr statt.	próximo	0	0
Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	Ich stand früher als normal auf, um den ersten Zug zu nehmen.	apanhar	0	0
Eu adoro esses momentos.	Ich liebe solche Augenblicke.	adoro	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Das Recht zu leben ist heilig. Das Leben ist ein ursprüngliches göttliches Geschenk. Es ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit, den Krieg zu fördern, das abscheulichste und abstoßendste Übel.	crime	0	0
Maria tomou um banho.	Maria nimmt ein Bad.	banho	0	0
Se o careca tivesse um unguento, ele o passaria na própria cabeça.	Hätte der Kahle eine Salbe, würde er sie auf den eigenen Kopf streichen.	própria	0	0
Tu deves realmente fazer tudo para não beber tanta cerveja.	Du solltest unbedingt versuchen, weniger Bier zu trinken.	deves	0	0
O livro diz que os incas foram grandes arquitetos.	Das Buch sagt, dass die Inkas große Architekten waren.	grandes	0	0
Então a rã, desfazendo-se de sua pele de batráquio, transformou-se em uma belíssima e adorável garota chamada Vasilissa.	Da warf die Fröschin ihre Froschhaut von sich und ward zu einem wunderschönen, lieblichen Mädchen mit Namen Wasilissa.	chamada	0	0
Finalmente eu descobri a verdade.	Endlich habe ich die Wahrheit enthüllt.	finalmente	0	0
Já é novamente Natal?	Haben wir schon wieder Weihnachten?	novamente	0	0
Nós nos inquietamos com o seu futuro.	Wir machen uns Sorgen um Ihre Zukunft.	futuro	0	0
Mas o homem no espelho não me respondeu; ficou apenas me olhando e então começou a imitar todos os movimentos de meu braço e minhas expressões faciais.	Der Mann im Spiegel gab mir aber keine Antwort; er schaute mich nur an und begann dann, in dreister Weise meine Armbewegungen und meine Mimik nachzuahmen.	começou	0	0
Ela esqueceu de perguntar para ele o que iria perguntar.	Sie hat vergessen, ihn zu fragen, was sie ihn fragen wollte.	perguntar	0	0
Você tem boas notícias?	Hast du gute Neuigkeiten?	notícias	0	0
Eu queria na verdade ir diretamente para casa, mas eu acabei ficando na biblioteca, mais ou menos inconscientemente.	Ich wollte eigentlich direkt nachhause gehen, bin aber dann doch mehr oder weniger unbewusst in einer Bibliothek gelandet.	acabei	0	0
Fique quieto, por favor! Não faça nenhum barulho.	Seien Sie ruhig, bitte! Machen Sie keinen Lärm.	fique	0	0
O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.	Das Ziel beider Armeen ist es, den König des Gegners einzusperren.	ambos	0	0
Há pessoas que sabem o que semeiam, sem pensar no que dali lhes pode brotar.	Es gibt Menschen, die wissen, was sie säen, die aber nicht bedenken, was ihnen blühen kann.	lhes	0	0
Minha filha está com febre. Devo chamar um médico?	Meine Tochter hat Fieber. Soll ich einen Arzt rufen?	chamar	0	0
Eu a entendo quando a senhora não fala muito depressa.	Ich verstehe Sie, wenn Sie nicht sehr schnell sprechen.	entendo	0	0
Tingi meu cabelo de loiro.	Ich habe meine Haare blondiert.	cabelo	0	0
A bola não entra por acaso.	Der Ball geht nicht zufällig rein.	entra	0	0
Mas, se alguém existe que nem isso tenha jamais conseguido, que às escondidas e chorando ele se afaste para longe deste grupo!	Und wer's nie gekonnt, der stehle weinend sich aus diesem Bund!	grupo	0	0
Eu não sou doutor.	Ich bin kein Arzt.	doutor	0	0
Ela está doando sangue para salvar a irmã.	Sie spendet ihr Blut, um ihre Schwester zu retten.	salvar	0	0
O ser humano é essencialmente livre, e é sua liberdade que o faz humano.	Der Mensch ist im Wesentlichen frei, und seine Freiheit macht ihn zum Menschen.	livre	0	0
Como sabe o senhor, a vida é qual uma viagem.	Wie Sie wissen, ist das Leben mit einer Reise vergleichbar.	viagem	0	0
O conceito de Deus é tão intangível, tão abstrato, que cada um de nós pode livremente e à vontade encontrar sua própria imagem nele, sem precisar compartilhar o reflexo produzido nos outros pela divindade.	Der Gottesbegriff ist so wenig greifbar, so abstrakt, dass ein jeder von uns frei und nach Belieben sein eigenes Bild darin wiederfinden kann, ohne sich den Anschein geben zu müssen, das göttliche Spiegelbild der Anderen zu teilen.	vontade	0	0
Eu não quero ver ninguém! Deixe-me sozinha!	Ich will niemanden sehen. Lasst mich allein!	sozinha	0	0
Infelizmente nossa conversa não foi frutífera, mas frustrante.	Leider war unser Gespräch nicht fruchtbringend, sondern frustbringend.	conversa	0	0
Eu li muitos tipos de livros.	Ich habe vielerlei Bücher gelesen.	tipos	0	0
Tom tenta desesperadamente fugir à sua responsabilidade.	Tom bemüht sich verzweifelt, seiner Verantwortung zu entfliehen.	fugir	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Der Wortschatz von Toki Pona besteht fast ausschließlich aus etwas mehr als hundert Wörtern, die vom Erfinder dieser sehr minimalistischen Sprache als grundlegend ausgewählt wurden. Die Benutzer müssen sich das Hirn zermartern, um Lösungen zu finden, die auch nur annähernd logisch sind.	palavras	0	0
E consegui uma cadeira no consulado no castelo do rei.	Ich nahm an der Sitzung des Staatsrats beim König im Schloss teil.	consegui	0	0
As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	Die Mädchen, die keine Puppen bekommen hatten, begannen zu weinen.	tinham	0	0
Não devíamos ser forçados a aprender. Devíamos ser encorajados a aprender.	Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	devíamos	0	0
Minha língua não está na lista.	Meine Sprache ist nicht in der Liste!	lista	0	0
Gostas da moldura deste quadro?	Gefällt dir der Rahmen dieses Gemäldes?	gostas	0	0
É mais fácil lutar por nossos princípios do que viver de acordo com eles.	Für seine Prinzipien kann man leichter kämpfen, als nach ihnen leben.	lutar	0	0
Ele está no escritório.	Er ist im Büro.	escritório	0	0
Te peço que você me diga a verdade.	Ich bitte dich, sag mir die Wahrheit.	peço	0	0
Era o final de agosto.	Es war Ende August.	final	0	0
Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	Der Versuch, einen Text in Toki Pona zu lesen, ist wie der Versuch, zu sagen, wie ein Tintenklecks bei einem Rorschach-Test aussieht.	procurar	0	0
Na 12ª partida do Campeonato Mundial, Nepo já estava em uma posição vencedora e passaria a precisar apenas de um empate para conquistar o título, mas em um dramático jogo de ida e volta, no qual ambos os jogadores cometeram erros graves, ele deixou escapar a vitória e acabou perdendo a partida - incrivelmente amargo para ele. Ding, por outro lado, conseguiu empatar em 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	deixou	0	0
O homem é alto.	Der Mann ist groß.	alto	0	0
Isso não interessa.	Das ist uninteressant.	interessa	0	0
Ela tem um bonito corpo.	Sie hat einen schönen Körper.	bonito	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	chão	0	0
No caso "Tom", pode haver uma nova pista: perto do lugar onde há vinte anos o carro de Tom fora encontrado abandonado, um agricultor, que arava seu campo, descobriu na semana passada ossos humanos.	Im Fall „Tom“ gibt es möglicherweise eine neue Spur: in der Nähe der Stelle, wo man vor zwanzig Jahren Toms verlassenen Wagen fand, stieß ein Bauer beim Pflügen seines Feldes in der vergangenen Woche auf menschliche Knochen.	campo	0	0
Ninguém é perfeito, a não ser aquele que deseja alcançar a perfeição.	Niemand ist perfekt, außer dem, der danach strebt Perfektion zu erreichen.	perfeito	0	0
Meu tio é o gerente deste hotel.	Mein Onkel ist der Manager dieses Hotels.	tio	0	0
Eu o ajudo, se você estiver com dificuldades.	Ich werde dir helfen, wenn du in Schwierigkeiten steckst.	estiver	0	0
Era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra, e ela agora, em plena floração, devesse sonhar com ele. A brisa corria pelos campos, balançando de leve as espigas; a folhagem dos bosques farfalhava baixinho, dentro da noite iluminada pelas estrelas. Eis que minha alma estende as asas e voa pelas terras calmas, como se estivesse voltando para casa.	Es war, als hätt’ der Himmel die Erde still geküßt, daß sie im Blütenschimmer von ihm nun träumen müßt’. Die Luft ging durch die Felder, die Ähren wogten sacht; es rauschten leis’ die Wälder, so sternklar war die Nacht. Und meine Seele spannte weit ihre Flügel aus, flog durch die stillen Lande, als flöge sie nach Haus.	pelas	0	0
Tudo o que é dito em Tatoeba pode ter repercussão.	Alles, was bei Tatoeba gesagt wird, kann zu einem Echo führen.	dito	0	0
À respeito da pergunta, o que Tom come de café da manhã, já pensamos muito, mas ninguém conseguiu encontrar a resposta correta.	Über die Frage, was Tom zum Frühstück isst, haben schon viele nachgedacht, aber keiner hat die richtige Antwort darauf gefunden.	respeito	0	0
A hipótese de um software capaz de funcionar como uma consciência pode ser completamente excluída.	Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	completamente	0	0
Você deveria lavar as frutas antes de comê-las.	Du solltest die Früchte vor dem Essen waschen.	deveria	0	0
Foi mais fácil do que parecia à primeira vista.	Es war einfacher als es auf den ersten Blick aussah.	vista	0	0
Sou Charlie.	Ich bin Charlie.	charlie	0	0
Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	Wo bist du hingegangen, Inspiration meiner Tage? Du hast mir die Einsamkeit und die kalte Nacht hinterlassen, ohne auch nur ein Winken, einen kurzen und stummen Abschied.	breve	0	0
Somos melhores amigos.	Wir sind beste Freunde.	melhores	0	0
Novial é uma língua bonita.	Novial ist eine schöne Sprache.	bonita	0	0
Não, isso não é normal.	Nein, das ist nicht normal.	normal	0	0
Um muro cerca a igreja. Para chegarmos à igreja, devemos passar por uma porta. Que sorte! A porta não está trancada. Nem mesmo está fechada.	Die Kirche ist von einer Mauer umgeben. Um die Kirche zu erreichen, müssen wir durch diese Tür gehen. Was für ein Glück! Die Tür ist nicht abgeschlossen. Sie steht sogar offen.	devemos	0	0
Sem saber o que fazer, eu fiquei lá calado.	Ohne zu wissen, was ich tun sollte, stand ich schweigend da.	fiquei	0	0
Nossos deuses estão mortos.	Unsere Götter sind tot.	mortos	0	0
O que você faria se você tivesse, por exemplo, dez mil dólares?	Was würden Sie tun, wenn Sie beispielsweise zehntausend Dollar hätten?	faria	0	0
O Tom não tem uma conta no banco.	Tom hat kein Bankkonto.	tom	0	0
Colocou o livro sobre a mesa.	Er legte das Buch auf den Tisch.	mesa	0	0
Eu fiquei preso no trânsito.	Ich steckte im Verkehr fest.	preso	0	0
Eu preferiria morar numa casa simples.	Ich würde lieber in einem bescheidenen Haus leben.	simples	0	0
Por nós, podes ficar descansado; nenhum de nós iria desejar tua esposa, estou falando sério.	Unseretwegen solltest du aber keine Angst haben; keiner von uns würde deine Frau begehren, meine ich.	iria	0	0
O quanto você gosta do teu emprego?	Wie sehr magst du deine Arbeit?	emprego	0	0
Eu achei a comida daqui um pouco sem sal.	Mir kam das Essen dort etwas salzarm vor.	achei	0	0
Quero apenas que faças o melhor possível.	Ich will ja nur dein Bestes.	faças	0	0
Como ela se chama?	Wie heißt sie?	chama	0	0
A senhora pode ler em voz alta os números abaixo da linha preta?	Können Sie die Zahlen unter der schwarzen Linie vorlesen?	linha	0	0
Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	Manchmal sagst du, du liebst mich, manchmal sagst du, du hasst mich. Wann wirst du damit aufhören?	dizes	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Real Madrid hat wunderbar gespielt. Mbappé erzielte drei Tore, drei wunderschöne Kunstwerke.	real	0	0
Uma viagem à lua em uma nave espacial não é mais um sonho.	Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist nicht länger ein Traum.	nave	0	0
Religião é assunto do coração, não da cabeça.	Religion ist eine Sache des Herzens, nicht des Kopfes.	assunto	0	0
Vale a pena tentar escrever alguns versos.	Es lohnt sich, zu versuchen, ein paar Verse zu schreiben.	vale	0	0
No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	Im Schach ist eine harmonische Koordination der Angriffs- und Verteidigungskräfte von größter Bedeutung.	ataque	0	0
Isso é mais fácil do que eu pensava.	Es ist einfacher, als ich dachte.	pensava	0	0
Tom e Frank são bons amigos.	Tom und Frank sind gute Freunde.	frank	0	0
Ai! Fui picado por uma abelha!	Au! Eine Biene hat mich gestochen!	ai	0	0
A raiva às vezes, graças a Deus, produz coragem.	Aus Rage entsteht, Gott sei Dank, manchmal Courage.	graças	0	0
Nós temos que fazer uma escolha.	Wir müssen eine Wahl treffen.	escolha	0	0
O desejo dela, para mim, é uma ordem.	Der Wunsch der Dame ist mir Befehl.	ordem	0	0
Ela estava mais para morta do que para viva.	Sie war mehr tot als lebendig.	viva	0	0
Numa piada genuína há um fundo de seriedade.	Echtem Scherz liegt Ernst zugrunde.	fundo	0	0
Acreditando estar sozinha e que ninguém a observava, Maria pegou o presente e o sacudiu com muito cuidado. "Curiosa, hem!" ouviu ela de repente Tom dizer às suas costas e se virou, assustada. "Você terá de ser paciente, meu amor!" O sorriso dele ia de uma orelha à outra.	Da sie sich allein und unbeobachtet wähnte, nahm Maria das Geschenk und schüttelte es ganz vorsichtig. „Na, neugierig?“ hörte sie plötzlich Tom hinter sich sagen und drehte sich erschreckt um. „Du wirst dich noch etwas gedulden müssen, meine Liebe!“ Er grinste bis über beide Ohren.	terá	0	0
A filha do Tom está doente.	Toms Tochter ist krank.	doente	0	0
Muitas pessoas morreram no acidente de avião.	Bei dem Flugzeugunfall kamen viele Menschen ums Leben.	acidente	0	0
Tenho que me preparar para não causar uma má impressão.	Ich muss mich gut vorbereiten, um nicht unangenehm aufzufallen.	má	0	0
A seguir, "We are the world".	Es folgt "We are the world".	the	0	0
De modo algum!	Auf keinen Fall!	modo	0	0
Tom foi absolvido por falta de provas.	Tom wurde wegen Mangels an Beweisen freigesprochen.	provas	0	0
Ela nos deu uma resposta incerta.	Sie gab uns eine ungenaue Antwort.	resposta	0	0
Tu tinhas um bocado de tempo.	Du hattest eine Menge Zeit.	bocado	0	0
Eu vou para o Brasil de avião.	Ich reise nach Brasilien mit dem Flugzeug.	avião	0	0
Eu não quero ver ninguém! Deixe-me sozinha!	Ich will niemanden sehen. Lasst mich allein!	deixe-me	0	0
Cuidado! Tem um carro vindo.	Vorsicht! Da kommt ein Auto.	vindo	0	0
Após meses de protestos, o presidente concluiu que a melhor opção seria abandonar o país.	Nach Monaten der Proteste kam der Präsident zu dem Schluss, dass es die beste Alternative wäre, das Land zu verlassen.	após	0	0
Existe apenas um único erro inato, que é o de acreditarmos que vivemos para sermos felizes.	Es gibt nur einen angeborenen Irrtum, und es ist der, dass wir da sind, um glücklich zu sein.	erro	0	0
Você acredita nisso?	Glaubt ihr das?	acredita	0	0
Onde se pode encontrar um verdadeiro amigo?	Wo kann man einen wahren Freund finden?	verdadeiro	0	0
Um dos apóstolos de Jesus chamava-se Paulo.	Einer der Apostel Jesu hieß Paulus.	jesus	0	0
Ele não parece ter a idade que tem.	Man sieht ihm sein Alter nicht an.	idade	0	0
O que eles fizeram?	Was haben sie gemacht?	fizeram	0	0
Fantástico!	Fantastisch!	fantástico	0	0
Pare de falar!	Sprich nicht mehr!	pare	0	0
Muitos consideram o Latim uma língua morta.	Viele halten Latein für eine tote Sprache.	morta	0	0
Tom leva tudo a sério.	Tom nimmt alles für bare Münze.	leva	0	0
De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	Plötzlich wird mir klar, dass ich noch so viel zu lernen habe!	percebo	0	0
Maria não nasceu: ela saiu de um ovo.	Maria wurde nicht geboren: sie schlüpfte aus einem Ei.	saiu	0	0
Se pensas que educação é cara, espere para ver o quanto custa a ignorância.	Wenn Sie denken, dass Bildung teuer ist, dann warten Sie erstmal bis Sie sehen, was Unwissenheit kostet.	pensas	0	0
Acabei de falar por telefone com meu advogado.	Ich habe gerade mit meinem Anwalt telefoniert.	advogado	0	0
Quem não conhece línguas estrangeiras não sabe nada sobre sua própria língua.	Wer fremde Sprachen nicht kennt, weiß nichts von seiner eigenen.	conhece	0	0
O Hubble não foi o primeiro telescópio lançado no espaço, nem é o maior telescópio à disposição dos astrônomos.	Das Hubble-Teleskop war nicht das erste, das man in den Weltraum beförderte; noch ist es das größte, das Astronomen zur Verfügung steht.	espaço	0	0
Tom bebia uísque como se estivesse bebendo água.	Tom trank Whisky, als ob es Wasser wäre.	estivesse	0	0
Fazia tempo que eu não escutava esta bela canção de Milton Nascimento.	Es ist schon eine Weile her, dass ich dieses schöne Lied von Milton Nascimento gehört habe.	fazia	0	0
Tem algum custo de serviço para isso?	Besteht dafür eine Servicegebühr?	serviço	0	0
E a fada das bandeirinhas, depois de mais uma missão bem sucedida, retornou ao seu quartel-general.	Und die Fähnchenfee kehrte wieder einmal von einem erfolgreichen Einsatz in ihr Hauptquartier zurück.	missão	0	0
Quem um dia vai ler as frases que escrevi?	Wer wird eines Tages die Sätze lesen, die ich geschrieben habe?	ler	0	0
Nunca vi um caracol correndo de um lado para outro feito louco.	Ich habe noch nie eine Schnecke gesehen, die sich abhetzte.	louco	0	0
Ah, que saudade que eu tenho dos bons tempos antigos!	Ach, wie sehne ich mich nach den guten alten Zeiten!	bons	0	0
Todo mundo quer te conhecer. Tu és famoso!	Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt!	conhecer	0	0
Não dá para confiar nele.	Man darf ihm nicht trauen.	nele	0	0
Como é lindo aqui!	Wie schön es hier ist!	lindo	0	0
"Obrigado pela informação." "Não há de quê!"	„Vielen Dank für die Auskunft.“ – „Keine Ursache!“	informação	0	0
O senhor quer fazer o favor de abrir a janela? Estou sufocando.	Öffnen Sie bitte das Fenster. Ich ersticke.	abrir	0	0
A música me acalma a mente.	Die Musik beruhigt meinen Geist.	mente	0	0
Eu sei que Mike gosta de basquete.	Ich weiß, dass Maik Basketball mag.	mike	0	0
Deus também aprendeu. Pode-se perceber isso pelas melhorias introduzidas na criação das mulheres.	Auch Gott hat gelernt. Man merkt das an den Verbesserungen bei der Erschaffung der Frau.	perceber	0	0
Abra o programa e insira uma tabela com 3 colunas e 8 linhas.	Öffnen Sie das Programm und fügen Sie eine Tabelle mit 3 Spalten und 8 Zeilen ein.	programa	0	0
Quero que meu pai veja o filme.	Ich möchte, dass mein Vater den Film sieht.	veja	0	0
Quando o sol está baixo, os anões também projetam sombras mais longas.	Wenn die Sonne tiefer steht, werfen auch Zwerge längere Schatten.	sol	0	0
Fomos ao cinema ontem à noite.	Wir gingen gestern Abend ins Kino.	fomos	0	0
O que tem alguma utilidade você não deve condenar por causa de defeitos sanáveis; você deve simplesmente eliminar os defeitos.	Was etwas taugt sollte man nicht wegen abstellbarer Mängel verteufeln; man sollte schlicht die Mängel abstellen.	simplesmente	0	0
O gato está dentro da caixa.	Die Katze ist im Karton.	caixa	0	0
Ela acorda às sete horas.	Sie erwacht um sieben Uhr.	sete	0	0
Preciso saber onde os senhores estão.	Ich muss wissen, wo Sie sind.	senhores	0	0
Tom cancelou sua reserva no hotel.	Tom stornierte seine Hotelreservierung.	hotel	0	0
Tem um restinho de uísque nessa garrafa.	Da ist noch etwas Whisky in der Flasche.	nessa	0	0
O papai não vai gostar disso.	Das wird Papa nicht gefallen.	gostar	0	0
A festa está incrível, a senhora não acha?	Die Party ist super, finden Sie nicht?	incrível	0	0
Filha da puta!	Du verficktes Arschloch!	puta	0	0
Eu não sei como provar que te amo.	Ich weiß nicht, wie ich beweisen soll, dass ich dich liebe.	amo	0	0
David tem uma inclinação apaixonada por Estética - as características que fazem uma pintura, uma escultura, uma composição musical ou um poema ser agradável aos olhos, ouvidos ou mente.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	david	0	0
Eu estou com uma dor de cabeça terrível.	Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.	dor	0	0
Casais frequentemente passeiam ao longo dessa praia.	Ehepaare spazieren oft an diesem Strand entlang.	dessa	0	0
Eu insisto que você esteja presente.	Ich bestehe auf Ihrer Anwesenheit.	presente	0	0
Quanto tempo faz que você recebeu uma carta dele?	Wie lange ist es her, seit du einen Brief von ihm bekommen hast?	carta	0	0
O governo tomou a tempo as medidas necessárias.	Die Regierung hat rechtzeitig die notwendigen Maßnahmen ergriffen.	governo	0	0
O barco está cheio.	Das Boot ist voll.	barco	0	0
Não se vende álcool nesta loja.	In diesem Laden wird Alkohol nicht verkauft.	loja	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Wie kann diese winzige Ameise so viel Körperenergie erzeugen?	energia	0	0
Você é velho demais pra mim.	Du bist zu alt für mich.	pra	0	0
Quem será a vítima?	Wer wird das Opfer sein?	vítima	0	0
Eu preciso voltar à loja para trocar uma roupa que não me serve.	Ich muss zurück ins Geschäft, um ein Kleidungsstück umzutauschen, das mir nicht passt.	roupa	0	0
Reza a lenda que Tom, que toda a vida / fora mudo, de súbito se pôs / com voz angélica a cantar linda canção, / no momento em que a Morte o visitou.	Die Legende berichtet, dass Tom, der sein Leben lang stumm gewesen war, plötzlich einen engelsgleichen Gesang anhob, als der Tod über ihn kam.	voz	0	0
Trouxe presente?	Haben Sie ein Geschenk mitgebracht?	trouxe	0	0
O xadrez é uma luta entre dois exércitos: um de uniforme branco e outro de uniforme preto.	Schach ist ein Kampf zwischen zwei Armeen: eine in weißer Uniform und die andere in schwarzer Uniform.	luta	0	0
Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	Die vier klassischen Romane Chinas sind „Die Reise nach Westen“ (西遊記, Xī Yóu Jì), „Die Geschichte der drei Reiche“ (三國演義, Sānguó Yǎnyì), „Die Räuber vom Liang-Schan-Moor“ (水滸傳, Shuǐhǔ Zhuàn) und „Der Traum der Roten Kammer“ (紅樓夢, Hóng Lóu Mèng).	câmara	0	0
Aquela que na vida eu mais amei disse-me um dia que jamais me amou.	Die Frau, die ich im Leben am meisten geliebt habe, sagte mir eines Tages, dass sie mich nie geliebt hat.	disse-me	0	0
Se estás com fome, podes comer o pão.	Wenn du Hunger hast, kannst du das Brot essen.	fome	0	0
Nosso professor nos ensina principalmente a trabalhar.	Unser Lehrer bringt uns hauptsächlich das Arbeiten bei.	professor	0	0
Se você não quer ser considerado estúpido, você deve parar de falar coisas estúpidas.	Wenn du nicht willst, dass man dich für blöd hält, solltest du aufhören, Blödsinn zu reden.	estúpido	0	0
Eu vou mostrar a cidade para vocês.	Ich werde euch die Stadt zeigen.	mostrar	0	0
A hipótese de um software capaz de funcionar como uma consciência pode ser completamente excluída.	Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	hipótese	0	0
Onde está o meu telemóvel?	Wo ist mein Mobiltelefon?	telemóvel	0	0
Até que cheguemos já estará terminada essa reunião.	Bis wir ankommen, wird dieses Treffen beendet sein.	reunião	0	0
Incompreensibilidade não é, de modo algum, prova de pensamento profundo.	Unverständlichkeit ist noch lange kein Beweis für tiefe Gedanken.	prova	0	0
Tem um McDonald's aqui perto?	Gibt es hier ein McDonald’s in der Nähe?	s	0	0
Subitamente percebi que as chamas já nos cercavam por todos os lados.	Plötzlich bemerkte ich, dass uns die Flammen schon von allen Seiten umgaben.	percebi	0	0
Quando você vai se casar?	Wann werden Sie heiraten?	casar	0	0
O general está acima do coronel.	Der General steht über dem Oberst.	general	0	0
Ele deveria pedir ajuda ao Peter?	Sollte er Peter um Hilfe bitten?	peter	0	0
Volto às seis e meia.	Ich komme um 6.30 Uhr zurück.	volto	0	0
Você pode trazer quem quiser vir.	Du kannst alle mitbringen, die kommen wollen.	trazer	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	olho	0	0
O médico foi chamado imediatamente.	Augenblicklich wurde der Arzt gerufen.	chamado	0	0
Tom conseguiu persuadir Maria a aprender francês.	Tom konnte Maria dazu überreden, Französisch zu lernen.	conseguiu	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	Die Strategie, dh der Aktionsplan der Armee in schwarzer Uniform, erwies sich als überlegen gegenüber der des Gegners, da diese Streitkräfte die Schlacht gewonnen hatten.	exército	0	0
Tochas presas às paredes reforçavam a tênue luz que penetrava na torre através das seteiras.	An den Wänden befestigte Fackeln verstärkten jenes spärliche Licht, welches durch Schießscharten in den Turm drang.	através	0	0
Hoje realizaremos um experimento sobre a lei de Ohm.	Heute führen wir ein Experiment zum Ohmschen Gesetz durch.	lei	0	0
Quero que digas a verdade.	Ich möchte, dass du die Wahrheit sagst.	digas	0	0
Onde é o banco?	Wo ist die Bank?	banco	0	0
Contem-nos algo, senhores, sobre a vida que levavam naquela época.	Erzählen Sie uns etwas über Ihr damaliges Leben!	naquela	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	Die Übersetzung muss vor allem getreu sein. Dabei spielt es keine Rolle, ob die Aussage wörtlich zu nehmen ist oder nicht.	deixe	0	0
"Você vai nesse ônibus?" "Não, vou esperar o próximo."	„Nimmst du diesen Bus?“ – „Nein, ich warte auf den nächsten.“	nesse	0	0
Tom e Mary disseram que eles não gostam de fazer aquilo.	Tom und Maria sagten, dass sie das nicht gerne tun.	disseram	0	0
Nós conseguimos.	Wir waren erfolgreich.	conseguimos	0	0
Uma segunda opinião seria muito útil.	Eine zweite Meinung wäre sehr hilfreich.	segunda	0	0
Os tempos não são mais os mesmos. A grama não é sempre verde.	Die Zeiten sind nicht immer dieselben, das Gras ist nicht immer grün.	tempos	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Ich habe dir alle Liebesbeweise gegeben, die du von mir erwarten konntest.	podias	0	0
Einstein gostava de tocar violino.	Einstein spielte gerne Violine.	tocar	0	0
Janeiro é o meu mês.	Der Januar ist mein Monat.	mês	0	0
Nós ouvimos um tiro.	Wir hörten einen Schuss.	tiro	0	0
Quando o telefone tocou tarde da noite, ela soube que havia algo errado.	Wenn tief in der Nacht das Telefon klingelte, wusste sie sofort, dass etwas nicht stimmte.	soube	0	0
Tu talvez tenhas de ajudá-los.	Du musst ihnen vielleicht helfen.	tenhas	0	0
Quantos islandeses vivem na Alemanha, e quantos alemães vivem na Islândia.	Wie viele Isländer leben in Deutschland, und wie viele Deutsche leben in Island.	quantos	0	0
Creio nisso de bom grado!	Das glaube ich gerne.	creio	0	0
George Washington nasceu em 1732.	George Washington wurde 1732 geboren.	george	0	0
Tom usa uma barra de ouro como peso de papel.	Tom benutzt einen Goldbarren als Briefbeschwerer.	papel	0	0
Foi um sonho ou não?	War es ein Traum oder nicht?	sonho	0	0
Que bom ver-te, Tomás.	Schön dich zu sehen, Tom.	ver-te	0	0
As conversas haviam cessado. Todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato. Embora todo mundo o desejasse, ninguém, por educação, se atrevia a pegá-lo. Finalmente, tornando-se a tensão insuportável, Tom inclinou-se para a frente, com um suspiro. "Vamos livrá-lo desse sofrimento", disse ele, pondo-o na boca.	Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	desse	0	0
Antigamente tínhamos grandes sonhos.	Wir hatten damals große Träume.	tínhamos	0	0
Há algum bar ou restaurante neste andar?	Gibt es auf dieser Etage ein Restaurant oder eine Bar?	bar	0	0
Gosto do povo daqui.	Ich mag die Leute hier.	povo	0	0
Tentei ligar para ti.	Ich habe versucht, dich anzurufen.	tentei	0	0
Se eu não tivesse visto lágrimas de deleite transfigurando o olhar de tua genitora, eu pensaria que eras filho de deuses.	Säh’ ich nicht der Wonne Zähren deiner Mutter Blick verklären, wähnt’ ich dich ein Götterkind.	eras	0	0
O que nós fizemos durou apenas três horas.	Was wir taten, dauerte nur drei Stunden.	fizemos	0	0
"Não se desesperem, ó buscadores de auxílio! Eu sou Tom, seu salvador na hora da necessidade!" – exclamou Tom em pose teatral, depois de entrar em cena, vindo não se sabe de onde. Todos olharam para ele com espanto. Ninguém o tinha visto chegar.	„Verzweifle nicht, o Hilfesuchender! Ich bin Tom, dein Retter in der Not!“ rief Tom in theatralischer Pose aus, nachdem er die Szenerie scheinbar aus dem Nichts betreten hatte. Alle sahen ihn verdutzt an. Keiner hatte ihn kommen sehen.	cena	0	0
Tom estava de pé no centro do quarto.	Tom stand in der Mitte des Zimmers.	centro	0	0
Tudo se passou tão rapidamente que não tivemos tempo de entender o que acontecera.	Es ging alles so schnell, dass wir keine Zeit hatten, die Geschehnisse zu verarbeiten.	tivemos	0	0
Gosto de conversar com os meus amigos em vários idiomas, principalmente em francês, alemão e holandês.	Ich mag es, mich mit meinen Freunden in verschiedenen Sprachen zu unterhalten, hauptsächlich auf Französisch, Deutsch und Holländisch.	conversar	0	0
Eu gostaria de vê-lo.	Ich würde das gern sehen.	vê-lo	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Der hCG-Spiegel steigt und sinkt, wird aber während der gesamten Schwangerschaft nachgewiesen und ist somit immer in Bereitschaft, um das Baby vor einer Abstoßung durch das Immunsystem der Mutter zu schützen.	proteger	0	0
O diabo é um egoísta.	Der Teufel ist ein Egoist.	diabo	0	0
Primeiramente, deixe-me dar-lhe os parabéns.	Zuerst lassen Sie mich Ihnen gratulieren.	parabéns	0	0
Nossas gargantas estão ansiosas por uma bebida.	Unsere Kehlen sehnen sich danach, zu trinken.	bebida	0	0
Aposto que o senhor vai me dizer que está cansado demais para ajudar.	Ich wette, Sie werden mir sagen, dass Sie zu müde sind, um zu helfen.	aposto	0	0
A democracia é construída tendo como base a ideia de que pessoas comuns tem habilidades incomuns.	Demokratie ist auf der Überzeugung aufgebaut, dass gewöhnliche Menschen ungewöhnliche Fähigkeiten haben.	base	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	Ich möchte jedem meiner Sätze auf Portugiesisch eine Übersetzung ins Galicische beifügen, um die großen Ähnlichkeiten und kleinen Unterschiede hervorzuheben, die zwischen diesen beiden Sprachen bestehen.	tradução	0	0
Sinto-me mal.	Ich fühle mich schlecht.	sinto-me	0	0
Esperem, não atirem!	Wartet, schießt nicht!	esperem	0	0
O presente que você me deu é excelente.	Das Geschenk, das du mir gegeben hast, ist ausgezeichnet.	excelente	0	0
O comandante do navio decidiu mudar de rumo.	Der Schiffskapitän entscheidet sich, den Kurs zu ändern.	comandante	0	0
Ele voltou dois dias depois.	Er kam zwei Tage später zurück.	voltou	0	0
Eu tenho uma namorada.	Ich habe eine Freundin.	namorada	0	0
Elas não precisam responder a essa pergunta.	Sie brauchen diese Frage nicht zu beantworten.	precisam	0	0
Estou certo de que tu sabias.	Ich bin sicher, dass du es wusstest.	sabias	0	0
O que é que você faz nesta empresa?	Was machen Sie für diese Firma?	empresa	0	0
Para mim é impossível resolver o problema.	Mir ist es unmöglich, das Problem zu lösen.	resolver	0	0
Se acreditares em Deus, ele fará a metade de teu trabalho. A segunda metade.	Wenn du an Gott glaubst, wird er die Hälfte deines Werkes tun. Die zweite Hälfte.	metade	0	0
A senhora deveria saber que isso é impossível.	Sie sollten wissen, dass das nicht möglich ist.	impossível	0	0
Anotei tudo porque não me lembro de nada.	Ich habe mir alles aufgeschrieben, weil ich mir nichts merken kann.	lembro	0	0
O menino disse que o táxi desapareceu na neblina.	Der Junge sagte, das Taxi habe sich im Nebel aufgelöst.	desapareceu	0	0
As mulheres se submetem de bom grado aos ditames da moda, porque sabem que a embalagem deve mudar para que o conteúdo possa permanecer interessante.	Frauen unterwerfen sich willig der Mode, denn sie wissen, dass man die Verpackung ändern muss, wenn der Inhalt interessant bleiben soll.	interessante	0	0
Não existe um consenso acerca do que se deve entender por consciência.	Es besteht kein Konsens darüber, was mit Gewissen gemeint ist.	acerca	0	0
Confesso que levei alguns segundos para encontrar a diferença.	Ich gestehe, dass ich ein paar Sekunden brauchte, um den Unterschied zu finden.	segundos	0	0
Deixei cair meu sanduíche.	Ich habe mein Brot fallenlassen.	cair	0	0
Isso não é engraçado!	Das ist nicht lustig!	engraçado	0	0
Minha irmã é bela.	Meine Schwester ist schön.	bela	0	0
Acreditando estar sozinha e que ninguém a observava, Maria pegou o presente e o sacudiu com muito cuidado. "Curiosa, hem!" ouviu ela de repente Tom dizer às suas costas e se virou, assustada. "Você terá de ser paciente, meu amor!" O sorriso dele ia de uma orelha à outra.	Da sie sich allein und unbeobachtet wähnte, nahm Maria das Geschenk und schüttelte es ganz vorsichtig. „Na, neugierig?“ hörte sie plötzlich Tom hinter sich sagen und drehte sich erschreckt um. „Du wirst dich noch etwas gedulden müssen, meine Liebe!“ Er grinste bis über beide Ohren.	costas	0	0
Eu perdi minha chave.	Ich habe meinen Schlüssel verloren.	chave	0	0
É muito divertido juntar conchas diferentes pela praia.	Es macht wirklich Spaß, am Strand unterschiedliche Muscheln zu sammeln.	divertido	0	0
Eu juro não dizer a ninguém.	Ich schwöre, ich werde es niemandem sagen.	juro	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	Er verbrachte viele Stunden damit, neue Sätze und Verse für sein Buch zu schreiben.	escrever	0	0
Isso foi uma piada.	Das sollte ein Witz sein.	piada	0	0
São oito da manhã.	Es ist acht Uhr morgens.	oito	0	0
A expansão do Império Romano levou à expansão do latim, causando o desenvolvimento das línguas neolatinas que hoje conhecemos.	Die Expansion des Römischen Reiches führte zur Ausbreitung des Lateins, und dies hatte die Entwicklung der romanischen Sprachen, die wir heute kennen, zur Folge.	levou	0	0
Onde está a roupa passada a ferro?	Wo ist die gebügelte Wäsche?	passada	0	0
Um bom casamento é aquele em que cada um é o anjo da guarda da solidão do outro.	Eine gute Ehe ist die, in der der eine den anderen zum Schutzengel seiner Einsamkeit bestellt!	guarda	0	0
Sou gay, e daí?	Ich bin schwul, na und?	daí	0	0
O apartamento de Tom é cheio de antiguidades.	Toms Wohnung ist voll von Antiquitäten.	apartamento	0	0
O segredo da vitória é não desistir.	Das Geheimnis des Sieges ist es, nicht aufzugeben.	segredo	0	0
Breve o bom Deus deve me dizer o que quer e o que eu devo fazer. Agora a decisão é dele.	Der liebe Gott muß mir bald sagen, was er will und was ich darf. An ihm ist jetzt der Entschluß.	decisão	0	0
Meu celular funciona em qualquer ponto da cidade.	Mein Handy funktioniert überall in der Stadt.	funciona	0	0
Três vezes a mesma posição significa empate.	Dreimal dieselbe Stellung heißt Remis.	posição	0	0
Tenho uma grande surpresa para você, Tom.	Ich habe eine Riesenüberraschung für dich, Tom.	surpresa	0	0
A guerra parecia não ter fim.	Der Krieg schien kein Ende zu nehmen.	parecia	0	0
Um muro cerca a igreja. Para chegarmos à igreja, devemos passar por uma porta. Que sorte! A porta não está trancada. Nem mesmo está fechada.	Die Kirche ist von einer Mauer umgeben. Um die Kirche zu erreichen, müssen wir durch diese Tür gehen. Was für ein Glück! Die Tür ist nicht abgeschlossen. Sie steht sogar offen.	cerca	0	0
A estrada para o céu atravessa o inferno.	Der Weg zum Himmel führt durch die Hölle.	céu	0	0
Por causa das longas viagens de negócios, já estou acostumado.	Durch die langen Geschäftsreisen bin ich schon daran gewöhnt.	negócios	0	0
Quem não foi cabo não será general.	Wer niemals Korporal war, wird kein General werden.	cabo	0	0
Jornalistas são pessoas que perguntam sem receber respostas. Políticos são pessoas que respondem sem ser perguntados.	Journalisten sind Leute, die fragen, ohne Antworten zu bekommen. Politiker sind Leute, die antworten, ohne gefragt zu sein.	receber	0	0
Exatamente tal falha é um motivo adequado para se lembrar de sucessos anteriores.	Gerade ein solches Versagen ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	motivo	0	0
"Só agora, depois de dez anos, eu finalmente entendi o que Tom queria dizer naquela ocasião. Tenho de lhe telefonar imediatamente!" "Mamãe, são altas horas da noite"!	„Erst jetzt, nach zehn Jahren, habe ich endlich verstanden, was Tom damals sagen wollte. Ich muss ihn sofort anrufen!“ – „Mama, es ist mitten in der Nacht!“	imediatamente	0	0
Olhem essas fotos.	Schaut euch dieses Bild an.	olhem	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Die Seelenverwandtschaft und Gedankengemeinschaft zwischen diesen beiden Seelen ist so, als ob sie sich schon aus anderen Leben kennen würden.	vidas	0	0
A estrada é longa, mas será percorrida passo a passo.	Der Weg ist lang, aber er wird Schritt für Schritt zurückgelegt.	passo	0	0
A afirmação da testemunha, que o réu teve um filho com ela, causou risos no tribunal.	Die Aussage der Zeugin, der Angeklagte hätte ihr ein Kind gezeugt, erzeugte Gelächter im Saal.	tribunal	0	0
Quantas brincadeiras Max e Moritz tramaram?	Wie viele Streiche haben Max und Moritz ausgeheckt?	max	0	0
No Japão, o novo período escolar começa em abril.	In Japan fängt das neue Schuljahr im April an.	começa	0	0
Ora trabalhava, ora fingia trabalhar.	Mal arbeitete er, mal tat er so, als ob er arbeite.	ora	0	0
É bom que se diga que a Verônica fez um ótimo trabalho aqui.	Man muß schon sagen, daß Veronica hier ganze Arbeit geleistet hat.	ótimo	0	0
Ele trabalha de segunda a sexta.	Er arbeitet von Montag bis Freitag.	trabalha	0	0
Vocês talvez tenham de ajudá-los.	Ihr müsst ihnen vielleicht helfen.	tenham	0	0
A estrada para o céu atravessa o inferno.	Der Weg zum Himmel führt durch die Hölle.	inferno	0	0
Algumas ovelhas atravessavam a estrada.	Einige Schafe überquerten die Straße.	estrada	0	0
Os olhos delas estão cintilando de alegria.	Ihre Augen strahlen vor Freude.	delas	0	0
Eu falei alto para que todo mundo pudesse me ouvir.	Ich sprach laut, so dass mich jeder hören konnte.	falei	0	0
Se eu tivesse de escolher, diria Bayern Munich.	Wenn ich wählen müsste, dann Bayern München.	diria	0	0
O ônibus estava cheio.	Der Bus war voll.	cheio	0	0
Não me sinto à vontade na companhia dela.	In ihrer Gesellschaft fühle ich mich nicht zuhause.	companhia	0	0
Se um homem quer que sua mulher o ouça, ele só precisa falar com outra.	Wenn ein Mann will, dass ihm seine Frau zuhört, braucht er nur mit einer anderen zu reden.	ouça	0	0
Não sejas tão ativo!	Sei nicht zu fleißig!	sejas	0	0
O tempo está horrível esta manhã.	Heute Morgen ist das Wetter fürchterlich.	horrível	0	0
Para de falar e escuta.	Sei still und hör zu.	escuta	0	0
"Você pôs na bagagem o mapa rodoviário, Tom?" "Eu não preciso disso, vovô. Nosso carro possui um sistema de navegação por satélite com saída de voz".	„Hast du den Autoatlas eingepackt, Tom?“ – „Den brauche ich doch nicht, Opa. Unser Auto verfügt über ein Satellitennavigationssystem mit Sprachausgabe.“	saída	0	0
Desejo e inclinação não obedecem ordens.	Wunsch und Neigung sind taub für Befehle.	ordens	0	0
Eu acredito que meu namorado esteja me enganando.	Ich glaube, mein Freund betrügt mich.	namorado	0	0
O México é o terceiro maior país da América do Norte, atrás do Canadá e dos Estados Unidos.	Mexiko ist, nach Kanada und den Vereinigten Staaten, das drittgrößte Land Nordamerikas.	norte	0	0
Obrigado por me explicar finalmente por que as pessoas me tomam por um idiota.	Danke, dass Sie mir letzten Endes erklärt haben, warum die Leute mich für einen Idioten halten.	explicar	0	0
Tom está muito interessado em aprender Francês.	Tom interessiert sich sehr dafür, Französisch zu lernen.	aprender	0	0
Aposto que as senhoras vão me dizer que estão cansadas demais para ajudar.	Ich wette, Sie werden mir sagen, dass Sie zu müde sind, um zu helfen.	senhoras	0	0
Por que você está fazendo isso? - "Isso o quê?"	„Warum tust du das?“ – „Was denn?“	fazendo	0	0
O meu irmão encontrou a solução.	Mein Bruder hat die Lösung gefunden.	encontrou	0	0
Hoje está muito quente.	Heute ist es sehr heiß.	quente	0	0
Tu querias mostrar-me algo?	Wolltest du mir etwas zeigen?	querias	0	0
Me dá nos nervos quando você esquece de dizer obrigado.	Es geht mir auf die Nerven, wenn du vergisst, „Danke!“ zu sagen.	esquece	0	0
Prometo que não te decepcionarei.	Ich verspreche, ich werde dich nicht enttäuschen.	prometo	0	0
A saia é verde.	Der Rock ist grün.	saia	0	0
O amor é mais precioso que o ouro.	Liebe ist kostbarer als Gold.	ouro	0	0
Isto não oferece nenhum perigo.	Das ist vollkommen ungefährlich.	perigo	0	0
Perdi o meu passaporte!	Ich habe meinen Pass verloren!	perdi	0	0
Ela falou comigo há meia hora.	Sie hat vor einer halben Stunde mit mir gesprochen.	falou	0	0
O coronel disse que a situação está sob controle.	Der Oberst sagte, die Lage sei unter Kontrolle.	coronel	0	0
A luz dos olhos alegra a alma.	Das Licht der Augen erfreut die Seele.	alma	0	0
Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	Verschiedene Kulturkreise und ideologische Strömungen definieren den Begriff Demokratie in unterschiedlicher Weise.	diferentes	0	0
O que você estava fazendo naquele momento?	Was hast du zu der Zeit gemacht?	naquele	0	0
Uma rapariga de vestido claro está sentada em uma cadeira à janela.	Ein Mädchen in einem hellen Kleid sitzt auf einem Stuhl am Fenster.	vestido	0	0
Quase todas as séries americanas dos últimos anos foram escritas por homossexuais.	Fast alle amerikanischen Serien der letzten Jahre wurden von Homosexuellen geschrieben.	últimos	0	0
Cerca de sete bilhões de pessoas vivem no nosso planeta.	Ungefähr sieben Milliarden Menschen leben auf unserem Planeten.	planeta	0	0
É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	Es ist heute sehr einfach zu übersetzen. Die Maschine kann Wunder vollbringen.	máquina	0	0
O verão terminou. Eu percebo isso pelos meus pés frios.	Der Sommer ist vorbei. Ich merk’s an meinen kalten Füßen.	pés	0	0
A maioria dos meus amigos sabe nadar.	Die meisten meiner Freunde können schwimmen.	maioria	0	0
Sim, mas então onde vamos pôr a terra que se tiver acumulado depois que cavarmos esse buraco?	Ja, aber wo sollen wir dann die Erde hintun, die sich beim Graben dieses Loches ansammelt?	tiver	0	0
Há um pequeno cão marrom debaixo da mesa.	Unter dem Tisch ist ein kleiner brauner Hund.	debaixo	0	0
Estou quase pronta.	Ich bin fast fertig.	pronta	0	0
Um segundo parecer seria bem-vindo.	Eine zweite Meinung wäre sehr hilfreich.	parecer	0	0
Ela é dois anos mais velha que ele.	Sie ist zwei Jahre älter als er.	velha	0	0
Olhe para a esquerda e para a direita antes de atravessar a rua.	Schau nach links und rechts, bevor du über die Straße gehst!	esquerda	0	0
Eu nasci exatamente 13 meses depois do falecimento de minha avó.	Ich kam genau 13 Monate nach meiner Großmutter Tod auf die Welt.	avó	0	0
A única pessoa em que podemos confiar é em nós mesmos.	Der einzige Mensch, dem man vertrauen kann, ist man selbst.	confiar	0	0
A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	Das Leben folgt immer dem vom Schicksal vorgegebenen Lauf.	destino	0	0
Você vai ganhar uma irmãzinha. Está contente?	Du bekommst ein Schwesterchen. Freust du dich?	contente	0	0
Talvez a senhora me pudesse esclarecer.	Vielleicht könnten Sie mich aufklären.	pudesse	0	0
Para poder escrever bem, deve-se ter nas veias algo mais frio que sangue.	Um gut schreiben zu können, muss man etwas Kühleres in den Adern haben als Blut.	frio	0	0
O objetivo da escrita é fazer com que outros vejam.	Das Ziel des Schreibens ist es, andere sehen zu machen.	vejam	0	0
Sei que isso será difícil mas que você pode lidar com isso.	Ich weiß, dass es schwierig sein wird und dass Sie damit zurechtkommen können.	lidar	0	0
As regras valem para todos.	Regeln gelten für alle.	regras	0	0
Estou investigando um homicídio.	Ich ermittle in einem Mordfall.	homicídio	0	0
Você não precisava ter pegado um taxi.	Du hättest kein Taxi nehmen brauchen.	precisava	0	0
James Bond não é um ator.	James Bond ist kein Schauspieler.	james	0	0
Aonde vamos amanhã?	Wohin gehen wir morgen?	aonde	0	0
"Por que há tantas palavras que vêm do Grego?" "A Grécia, meu filho, é o berço da cultura europeia."	„Warum gibt es eigentlich so viele Wörter, die aus dem Griechischen kommen?“ – „Griechenland, mein Kind, ist die Wiege der europäischen Kultur.“	vêm	0	0
Hoje é dia 18 de junho, aniversário do Muiriel!	Heute ist der 18. Juni und das ist der Geburtstag von Muiriel!	aniversário	0	0
A igreja precisa de um telhado novo.	Die Kirche benötigt ein neues Dach.	igreja	0	0
Tu me conheces? - Não, não te conheço.	„Kennst du mich?“ – „Nein, ich kenne dich nicht.“	conheces	0	0
Quantos carros tem Alex?	Wie viele Autos besitzt Alex?	alex	0	0
Para fazê-lo funcionar, você precisa pressionar o botão verde.	Wenn es funktionieren soll, musst du den grünen Knopf drücken.	funcionar	0	0
O Brasil é o maior país da América do Sul.	Brasilien ist das größte Land Südamerikas.	sul	0	0
Não falo depressa, mas compreendo bem.	Ich spreche nicht schnell, aber ich verstehe gut.	compreendo	0	0
O correio abre até às dezoito horas.	Die Post ist bis achtzehn Uhr geöffnet.	abre	0	0
Não esqueçais vossos passaportes.	Vergesst eure Pässe nicht.	vossos	0	0
Não como carne, nem peixe, nem marisco, nem caldo de origem animal.	Ich esse kein Fleisch, keinen Fisch und keine Meeresfrüchte, und auch keine Fleischbrühe.	carne	0	0
Que aparência teria Tom hoje se ainda estivesse vivo? A seguinte fotomanipulação tenta encontrar uma resposta para isso.	Wie sähe Tom heute aus, wenn er noch am Leben wäre? Die folgenden Fotomanipulationen versuchen eine Antwort hierauf zu finden.	tenta	0	0
Quantas vezes precisarei repetir que ela não é minha amiga?	Wie viele Male muss ich wiederholen, dass sie nicht meine Freundin ist?	quantas	0	0
Sami tentou vender seu carro.	Sami wollte sein Auto verkaufen.	vender	0	0
Relaxe suas pernas. Sente-se e relaxe!	Entlaste mal deine Beine. Setz dich nieder und entspann dich!	sente-se	0	0
A temperatura desceu cinco graus abaixo de zero.	Die Temperatur fiel auf fünf Grad minus.	abaixo	0	0
Tome a próxima rua à direita.	Die nächste Straße rechts abbiegen.	direita	0	0
Os privilégios de todos os tipos são a sepultura da liberdade e da justiça.	Privilegien aller Art sind das Grab der Freiheit und Gerechtigkeit.	liberdade	0	0
O local só é acessível a pé ou a cavalo.	Der Ort ist nur zu Fuß oder per Pferd erreichbar.	cavalo	0	0
A heroína é uma droga.	Heroin ist eine Droge.	droga	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Dieses Endspiel beschränkte sich auf die Konfrontation zwischen einem guten Läufer, der gute Felder hatte, und einem schlechten Läufer, dessen Aktionsbereich durch seine eigenen Bauern eingeschränkt wurde.	área	0	0
Os cães têm todas as qualidades nobres dos humanos, mas nenhuma das más qualidades destes.	Hunde besitzen sämtliche edle Eigenschaften des Menschen, doch keine einzige ihrer schlechten.	destes	0	0
As senhoras, por favor, parem de importunar minha esposa!	Unterlassen Sie es, meine Frau zu belästigen!	parem	0	0
Quais são as suas reclamações, senhora?	Welche Beschwerden haben Sie?	quais	0	0
Tom estava triste porque ele foi o único a não ser convidado à festa.	Tom war traurig, weil er der Einzige war, der nicht zum Fest eingeladen wurde.	triste	0	0
A bomba atômica é uma séria ameaça para a humanidade.	Die Atombombe ist eine ernsthafte Bedrohung für die Menschheit.	bomba	0	0
Que espécie de suco os senhores desejam?	Was für Saft hätten Sie gern?	espécie	0	0
O cérebro pensa que a vida é diversão.	Das Hirn denkt, das Leben lenkt.	cérebro	0	0
Venham amanhã.	Komme morgen.	venham	0	0
Não podíamos abrir a porta porque estava trancada por dentro.	Wir haben die Tür nicht öffnen können, weil sie von innen verschlossen war.	podíamos	0	0
Não mude de opinião com tanta frequência.	Ändere deine Meinung nicht so oft.	tanta	0	0
Vive no agora, vive na eternidade!	Lebe im Augenblick, lebe in der Ewigkeit!	vive	0	0
Meu nome é Henry.	Mein Name ist Henry.	henry	0	0
"Você me ligou hoje?" "Não. Por quê?" "Porque o telefone tocou e eu não sei que outra pessoa estaria querendo falar comigo." "Não era eu. Sério!"	„Hast du mich heute angerufen?“ – „Nein. Warum?“ – „Weil das Telefon klingelte und ich nicht weiß, wer mich sonst anrufen sollte.“ – „Ich war das nicht. Ehrlich!“	estaria	0	0
Este é um belo dia!	Das ist ein guter Tag!	belo	0	0
Vou lhe ensinar uma lição que não vai esquecer.	Ich werde dir eine Lektion erteilen, die du so schnell nicht vergessen wirst.	esquecer	0	0
Tom fez o contrário do que lhe haviam pedido.	Tom tat das Gegenteil von dem, worum man ihn gebeten hatte.	contrário	0	0
Ela bebe cerveja sem álcool quase todo dia porque a cerveja é a bebida favorita dela, mas não quer beber álcool todos os dias.	Sie trinkt fast täglich alkoholfreies Bier, weil Bier ihr Lieblingsgetränk ist, sie ja aber nicht täglich Alkohol trinken will.	cerveja	0	0
Experiência não é o que acontece com você; é o que você faz com o que acontece com você.	Erfahrung ist nicht das, was mit einem Menschen geschieht, sondern das, was er daraus macht.	experiência	0	0
Em teoria, não existe diferença entre Teoria e Prática. Na prática, existe.	In der Theorie gibt es keinen Unterschied zwischen Theorie und Praxis. Aber in der Praxis gibt es einen.	diferença	0	0
Os cavalos são animais perigosos.	Pferde sind gefährliche Tiere.	animais	0	0
O ser humano é essencialmente livre, e é sua liberdade que o faz humano.	Der Mensch ist im Wesentlichen frei, und seine Freiheit macht ihn zum Menschen.	humano	0	0
Você gosta de chocolate branco?	Mögen Sie weiße Schokolade?	branco	0	0
É uma honra!	Es ist eine Ehre!	honra	0	0
Quero mandar uma carta para elas.	Ich will ihnen einen Brief schicken.	mandar	0	0
O velho tentou nadar 5 quilômetros.	Der alte Mann versuchte, 5 Kilometer zu schwimmen.	tentou	0	0
Lembro-me de tê-la vista antes.	Ich erinnere mich, sie zuvor gesehen zu haben.	lembro-me	0	0
Há esperança enquanto há vida.	Man hofft, solange man lebt.	esperança	0	0
Minha tia mora em Nova Iorque.	Meine Tante lebt in New York.	iorque	0	0
Desejando ter uma aparência sexy, atraente aos olhos dos homens, algumas mulheres valorizam o uso da minissaia. Acontece que o homem se sente mais atraído por tudo aquilo que lhe é ocultado. Por isso, a mulher que quiser ser sedutora terá de ser também misteriosa.	Viele Frauen wollen sexy sein und Männer anziehen. Einige Frauen meinen, es komme darauf an, einen Minirock zu tragen, doch die Männer zieht alles Verborgene an. Eine reizvolle Frau muss geheimnisvoll sein.	sente	0	0
Eu falo basco.	Ich spreche Baskisch.	falo	0	0
Por acaso encontrei meus amigos na estação de trem.	Ich bin meinen Freunden am Bahnhof begegnet.	acaso	0	0
Barulho faz mal à saúde.	Lärm schadet der Gesundheit.	saúde	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Dieses Werk behandelt ein brisantes und oft schmerzhaftes Thema.	trata	0	0
Ele comeu o suficiente e está satisfeito. Como ele estará, quando tiver bebido o suficiente?	Er hat genug gegessen und ist jetzt satt. Was ist er, wenn er genug getrunken hat?	estará	0	0
É muito perigoso subir no trem em movimento.	Es ist sehr gefährlich, auf den Zug zu springen, während er in Bewegung ist.	perigoso	0	0
A inação do poder desagrada à gente. Fique bem entendido: não é aos dirigentes que isso não agrada, mas aos subalternos.	Die Nichtausübung von Macht missfällt den Leuten. Und wohlgemerkt: nicht den Chefs missfällt das, sondern den Untergebenen.	entendido	0	0
O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	Der intelligente Mensch hat die künstliche Intelligenz geschaffen und perfektioniert sie.	inteligente	0	0
Quaisquer drogas ou armas?	Irgendwelche Drogen oder Waffen?	drogas	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	Efim Geller, Paul Keres und David Bronstein waren großartige russische Schachspieler.	paul	0	0
Conheci um tal de Sr. Smith.	Ich habe einen gewissen Mr. Smith getroffen.	conheci	0	0
Ela botou no papel as suas ideias.	Sie brachte ihre Ideen zu Papier.	ideias	0	0
Aproveitando a oportunidade, repito agora em público o que já muitas vezes disse e escrevi em caráter privado: Peço cordialmente a todos os esperantistas, que, nas cartas que me dirigirem ou nas conversas que comigo tiverem, nunca usem a palavra "mestre", que me é desagradável, mas adotem sempre, simplesmente, o tratamento de "senhor".	Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	público	0	0
Irei quando tiver terminado minhas tarefas aqui.	Ich werde gehen, wenn ich meine Pflichten hier erledigt habe.	irei	0	0
O esforço valeu a pena porque eu passei no teste.	Die Anstrengung war die Mühe wert, da ich den Test bestanden habe.	teste	0	0
O que vocês acham do aquecimento global?	Was denkt ihr über die globale Erwärmung?	acham	0	0
Nós temos todas as informações que precisamos.	Wir haben alle Informationen, die wir brauchen.	informações	0	0
Dê-me a bola!	Gib mir den Ball!	bola	0	0
O trem acaba de partir.	Der Zug ist soeben abgefahren.	acaba	0	0
Aquelas uvas não estão maduras.	Diese Trauben sind nicht reif.	aquelas	0	0
Ela foi a última cliente.	Sie war die letzte Klientin.	cliente	0	0
Podes ensinar-me a roubar?	Kannst du mich lehren zu stehlen?	roubar	0	0
No Havaí dá para tomar banho de mar o ano todo.	Auf Hawaii kann man das ganze Jahr im Meer baden.	mar	0	0
Dançar é sorrir com o corpo todo!	Tanzen ist Lächeln mit dem ganzen Körper!	dançar	0	0
Ele não era ninguém que seria suspeito.	Er war niemand, den man verdächtigt hätte.	suspeito	0	0
Eu passei minhas férias em casa.	Ich habe meine Ferien zu Hause verbracht.	passei	0	0
Cuidado: risco de choque elétrico. Não abrir.	Achtung: Stromschlag-Gefahr. Nicht öffnen!	risco	0	0
Eu tenho realmente a necessidade de bater em alguém.	Ich habe wirklich das Bedürfnis, jemanden zu schlagen.	bater	0	0
Não consigo entender.	Ich begreife es nicht.	entender	0	0
Tiveste pesadelos.	Du hattest Albträume.	tiveste	0	0
Eu não irei me rebaixar ao nível dele.	Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.	nível	0	0
A mulher que se casa com um rei se torna rainha, mas o homem que se casa com uma rainha não se torna rei.	Eine Frau, die einen König heiratet, wird eine Königin, aber ein Mann, der eine Königin heiratet, wird kein König.	rainha	0	0
Seja humilde para aceitar seus erros, inteligente para aprender com eles e pronto para corrigi-los.	Sei bescheiden, deine Fehler zu akzeptieren, intelligent, um aus ihnen zu lernen und reif, sie zu korrigieren.	aceitar	0	0
O clube conta com trinta membros.	Der Verein zählt dreißig Mitglieder.	clube	0	0
Ele era muito pobre.	Er war sehr arm.	pobre	0	0
Pode dizer-me em que ano é que este edifício foi construído?	Können Sie mir sagen, in welchem Jahr dieses Gebäude errichtet wurde?	dizer-me	0	0
Seu desejo é ir para a América.	Sein Wunsch ist, nach Amerika zu gehen.	américa	0	0
Alguns anos após a morte desse Mestre da Música, já suas obras eram esquecidas.	Bereits einige Jahre nach dem Tod dieses Meisters der Musik waren seine Werke vergessen.	mestre	0	0
Eu seguirei seu conselho sem hesitar.	Ich werde ohne Zögern deinen Rat befolgen.	conselho	0	0
Como o Tom perdeu tanto peso?	Wie hat Tom so viel abgenommen?	perdeu	0	0
Os senhores serão castigados se fizerem isso de novo!	Sie werden bestraft, wenn Sie das noch einmal tun!	serão	0	0
Apesar de eu ter nascido no Brasil, eu torço pela França.	Obwohl ich in Brasilien geboren bin, bin ich für Frankreich.	apesar	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	Der Unterschied zwischen Galicisch und Portugiesisch scheint mir manchmal einfach eine Frage des Akzents zu sein.	parece-me	0	0
Qual é o tamanho da memória do teu computador?	Wie groß ist der Arbeitsspeicher deines Computers?	computador	0	0
Jimmy tentou persuadir seus pais a deixá-lo cruzar o país com amigos.	Jimmy versuchte, seine Eltern dazu zu kriegen, ihn mit seinen Freunden quer durch das Land fahren zu lassen.	jimmy	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Das Talent gleicht dem Schützen, der ein Ziel trifft, welches die übrigen nicht erreichen können; das Genie dem, der eins trifft, bis zu welchem sie nicht einmal zu sehen vermögen.	alvo	0	0
Ela pediu que ele chegasse, o mais tardar, às 11:45, mas ele só foi aparecer duas horas e meia mais tarde.	Sie sagte ihm, dass er spätestens Viertel vor zwölf kommen soll, aber er ist sowieso erst zwei und halb Stunden später aufgetaucht.	aparecer	0	0
Nós precisamos de uma investigação independente.	Wir brauchen eine unabhängige Untersuchung.	investigação	0	0
Tomates podem ser servidos quentes ou frios, como entrada ou acompanhamento.	Tomaten können warm oder kalt serviert werden, als Vorspeise oder als Beilage.	entrada	0	0
Saiam agora!	Geht jetzt!	saiam	0	0
Por favor, senhores, abram a janela. Estou sufocando.	Öffnen Sie bitte das Fenster. Ich ersticke.	janela	0	0
Sem dúvida alguma.	Zweifelsohne.	dúvida	0	0
Não se preocupe com sua família.	Sorge dich nicht um deine Familie.	preocupe	0	0
Qual foi a última vez que estiveste com teus pais?	Wann warst du das letzte Mal bei deinen Eltern?	estiveste	0	0
Nick me deve dez dólares.	Nick schuldet mir zehn Dollar.	nick	0	0
As câmeras não costumam captar a realidade.	Kameras pflegen nicht die Wirklichkeit einzufangen.	realidade	0	0
Tom tem uma irmã chamada Mary e uma prima também chamada Mary.	Tom hat eine Schwester namens Mary und eine Cousine namens Mary.	mary	0	0
A nobreza, à qual não consegues elevar-te por ti mesmo, nenhum título nobiliárquico te poderá dar.	Den Adel, zu dem du dich nicht selber kannst erheben, kann auch kein Adelsbrief dir geben.	poderá	0	0
O que é um código postal?	Was ist eine Postleitzahl?	código	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	zona	0	0
Estão todos prontos?	Seid ihr alle bereit?	prontos	0	0
Minha lista de vilões está ficando mais curta a cada dia que eu envelheço e meu registro de tolos, mais completo e mais longo.	Mein Verzeichnis von Bösewichtern wird mit jedem Tag, den ich älter werde, kürzer, und mein Register von Toren vollzähliger und länger.	longo	0	0
Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	Da künstliche Intelligenz ein Produkt des menschlichen Geistes ist, wird es vielleicht nie ganz aufhören, Fehler zu machen.	totalmente	0	0
O desejo do pai, de que ela ficasse longe de Tom, e a ameaça de deserdá-la caso ela desrespeitasse esse desejo não impressionaram Maria. Ela agora, de propósito, encontrava-se com Tom sempre que podia.	Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	propósito	0	0
Quando o astronauta entrou na cápsula translúcida, esta transformou-se num material opaco.	Als der Astronaut die durchsichtige Kapsel betrat, verwandelte sie sich in ein lichtundurchlässiges Material.	entrou	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	provar	0	0
O meu avô materno faleceu há dez anos.	Mein Großvater mütterlicherseits ist vor zehn Jahren gestorben.	avô	0	0
De quem você está esperando uma ligação?	Von wem erwartest du einen Anruf?	ligação	0	0
Estaremos lá às duas e meia.	Wir sind um halb drei da.	meia	0	0
Eu não quero dizer-te adeus.	Ich möchte mich nicht von dir verabschieden.	dizer-te	0	0
Às vezes, basta um monociclo para irmos pela vida. Mas eu prefiro o tandem.	Manchmal genügt ein Einrad um durch das Leben zu fahren. Mir ist aber das Tandem lieber.	basta	0	0
Diga à florista que lhe mande um buquê de rosas no seguinte endereço: Rua das Esmeraldas, número 111.	Sage dem Blumenhändler, er soll ihr einen Strauß Rosen an die folgende Anschrift senden: Rua das Esmeraldas, Hausnummer 111.	seguinte	0	0
Você vê o menino?	Siehst du den Jungen?	menino	0	0
Meu professor chama-se Breno.	Mein Lehrer heißt Breno.	chama-se	0	0
O escritório é muito pequeno, sem lugar para se esconder.	Das Büro ist sehr klein, ohne einen Platz, um sich zu verstecken.	esconder	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	Als der göttliche Geist den menschlichen Verstand schuf, gab er ihm die Fähigkeit, alles zu glauben, sogar, dass der göttliche Geist nicht existiert.	criar	0	0
Afinal, tudo terminou bem.	Schließlich ist ja alles gut ausgegangen.	afinal	0	0
Tudo que você tem que fazer é colocar no papel.	Alles, was Sie tun müssen, ist schreiben.	colocar	0	0
Esperemos que dê certo!	Hoffen wir, dass es ihr gutgeht!	dê	0	0
Eu dei alguns doces para ela.	Ich gab ihr ein paar Süßigkeiten.	dei	0	0
A loucura é infinitamente mais fascinante que a inteligência, infinitamente mais profunda. A inteligência tem limites – a loucura, não.	Verrücktheit ist unendlich faszinierender als Intelligenz, unendlich tiefgründiger. Intelligenz hat Grenzen, Verrücktheit nicht.	loucura	0	0
A filosofia só se pode apresentar em termos práticos, não nos permitindo descrevê-la, em termos genéricos, como atividade intelectual.	Philosophie ist nur praktisch darstellbar und lässt sich, wie Genietätigkeit überhaupt, nicht beschreiben.	termos	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	destas	0	0
Estou farto de vossas queixas.	Ich habe eure Klagen satt.	vossas	0	0
Por que você mudou sua foto do perfil?	Warum hast du dein Profilbild geändert?	foto	0	0
Diga-me.	Sag es mir.	diga-me	0	0
Animem-se, amigos! Sorriam e digam: os seres humanos são bons, as pessoas é que são más.	Freunde, nur Mut! Lächelt und sprecht: Die Menschen sind gut, bloß die Leute sind schlecht.	humanos	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	Das Wörterbuch der Königlichen Akademie des Galicischen zerstreut meine Zweifel nicht nur hinsichlich der Bedeutung und Aussprache von Wörtern, sondern auch hinsichtlich der Konjugation galicischer Verben.	tira	0	0
As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	Die Mädchen, die keine Puppen bekommen hatten, begannen zu weinen.	meninas	0	0
Nós temos de verificar por que a máquina não funciona direito.	Wir müssen feststellen, warum die Maschine nicht richtig funktioniert.	verificar	0	0
Em que língua é mais terrível a palavra "guerra"?	In welcher Sprache ist das Wort "Krieg" am schrecklichsten?	terrível	0	0
Nós escalamos o Monte Fuji ano passado.	Letztes Jahr haben wir den Fuji bestiegen.	monte	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	In der Schachpartie, besser bekannt als "Unsterblich", erlaubte Anderssen seinem Gegner Kizeritzky, einen Läufer, zwei Türme und schließlich die Dame zu nehmen, aber das erlaubte Andersen, ihn mit seinen zwei Springern und dem Dunkelfeldläufern auf e7 matt zu setzen.	dar-lhe	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Ich habe schnell mit meiner Arbeit aufgehört, um Ihrer Bitte nachzukommen, meine Freundin.	pedido	0	0
Ficas tão bonita quando te zangas.	Du bist so schön, wenn du dich aufregst.	ficas	0	0
Sarah pediu o dinheiro de volta.	Sarah verlangte ihr Geld zurück.	sarah	0	0
Sua mãe começou a chorar.	Ihre Mutter begann zu schreien.	chorar	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	céus	0	0
Não existe razão fundamental por que um dia as máquinas não sejam pelo menos tão inteligentes quanto nós.	Es gibt keinen grundsätzlichen Grund, warum Maschinen eines Tages nicht mindestens so intelligent sein werden wie wir.	sejam	0	0
Ele não é inteligente o bastante para fazer contas de cabeça.	Er ist nicht intelligent genug, im Kopf zu rechnen.	contas	0	0
Quando ouviu o barulho, meu irmão começou a chorar.	Mein Bruder begann zu weinen, als er das Geräusch hörte.	ouviu	0	0
Você poderia me explicar como se usa essa máquina de lavar?	Könntest du mir erklären, wie man diese Waschmaschine benutzt?	usa	0	0
Estou preocupado com a nossa sociedade.	Ich mache mir Sorgen um unsere Gesellschaft.	preocupado	0	0
Tu não sentes nada?	Spürst du nichts?	sentes	0	0
Vós vos lembrais de Tom e Maria, não é verdade?	Ihr erinnert euch doch an Tom und Maria, oder?	vós	0	0
Elas parecem gêmeas.	Sie schauen aus wie Zwillinge.	parecem	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Zu sagen, dass ein Sportler der Pelé seiner Sportart ist (oder war) -- zum Beispiel, dass Michael Jordan der Pelé des Basketballs war -- bedeutet, ihn in dieser Sportart in die Kategorie der größten Legenden aller Zeiten zu erheben.	exemplo	0	0
Ficamos em silêncio, escutando o doce som da água que escorria no leito do rio.	Wir verharrten in Schweigen und lauschten dem süßen Klang des Wassers, das im Flussbett dahinrann.	rio	0	0
Liga para tua casa!	Ruf zuhause an!	liga	0	0
Não fale desse jeito com os seus pais!	Sprich nicht so mit deinen Eltern!	jeito	0	0
Quem não põe isca no anzol não pesca nada.	Wer nichts an die Angel steckt, der fängt nichts.	põe	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Rumänisch ist Amtssprache in Rumänien, Moldawien und der autonomen Provinz Vojvodina, Serbien. Es ist auch eine offizielle Sprache in mehreren Gemeinschaften und Organisationen, wie der Lateinischen Union und der Europäischen Union.	oficial	0	0
Odeio os sons nasais da língua portuguesa!	Ich hasse die nasalen Laute des Portugiesischen.	odeio	0	0
Uma claquete assinala o início de cada tomada.	Eine Klappe signalisiert den Beginn einer jeden Aufnahme.	início	0	0
É enorme.	Es ist riesig.	enorme	0	0
Meu amigo é jornalista de televisão.	Mein Freund ist Fernsehjournalist.	televisão	0	0
Suponho que você também sabia disso.	Ich nehme an, dass auch du davon wusstest.	suponho	0	0
O Tom está me perseguindo! Socorro!	Tom verfolgt mich! Hilfe!	socorro	0	0
Deus não joga dados com o Universo.	Gott würfelt nicht mit dem Universum.	dados	0	0
Nenhum floco de neve jamais se sentirá responsável pela avalanche.	Keine Schneeflocke in der Lawine wird sich je verantwortlich fühlen.	responsável	0	0
Nem todos os irmãos falam a mesma língua.	Nicht alle Brüder sprechen die gleiche Sprache.	irmãos	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	repente	0	0
A estrutura não é segura.	Die Struktur ist nicht sicher.	segura	0	0
A altura média das meninas da minha classe é acima de um metro e cinquenta e cinco.	Die Durchschnittsgröße der Mädchen in meiner Klasse liegt über 1 Meter 55.	acima	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Um den Mäusedreck loszuwerden, hat sie sich die Katze ihres Nachbarn geliehen.	pediu	0	0
Eu não esperava que isso viesse de você.	Ich habe nicht erwartet, dass von Ihnen so etwas kommt.	esperava	0	0
Você bebeu uma cerveja no almoço, não foi?	Du hast zum Mittagessen ein Bier getrunken, oder?	almoço	0	0
Posso pagar com cartão de crédito?	Kann ich mit Kreditkarte bezahlen?	cartão	0	0
Não tenho medo de que algum dia estarei morto, pois isso não é nenhuma novidade para mim. Eu já estive morto antes – antes de ser concebido.	Dass ich irgendwann tot sein werde, macht mir keine Angst, denn das ist nichts Neues für mich. Ich war schon einmal tot — bevor ich gezeugt wurde.	estarei	0	0
As senhoras acreditam mesmo que seus planos sejam realistas?	Halten Sie Ihre Pläne wirklich für realistisch?	planos	0	0
Quem cozinha na casa de vocês?	Wer kocht bei euch?	cozinha	0	0
Eu vou dizer-lhe a verdade, senhora.	Ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.	dizer-lhe	0	0
Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	Ray Kurzweil lebt in einem Vorort von Boston.	ray	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	metros	0	0
Obama é o primeiro presidente negro na Casa Branca.	Obama ist der erste schwarze Präsident im Weißen Haus.	negro	0	0
Eu deixei meus dentes serem examinados pelo dentista.	Ich habe meine Zähne beim Zahnarzt untersuchen lassen.	deixei	0	0
A operação foi um sucesso.	Die Operation war ein Erfolg.	operação	0	0
Todos querem enriquecer a qualquer preço.	Alle wollen sich bereichern, koste es, was es wolle.	preço	0	0
Tom tem a pele escura.	Tom hat eine dunkle Hautfarbe.	pele	0	0
Existem soluções bem simples. O único problema é que é preciso encontrá-las.	Es gibt nur einfache Lösungen. Einziges Problem: Man muss sie finden.	existem	0	0
Aonde diabos foi parar o Sol?	Wo zum Teufel ist die Sonne geblieben?	diabos	0	0
Quem pronunciará o discurso principal?	Wer hält die Hauptrede?	principal	0	0
O salário do justo lhe traz vida, mas a renda do ímpio lhe traz castigo.	Der Gerechte braucht sein Gut zum Leben; aber der Gottlose braucht sein Einkommen zur Sünde.	justo	0	0
Chá sem gelo.	Tee ohne Eis.	chá	0	0
Vinho ruim causa dor de cabeça.	Schlechter Wein verursacht Kopfschmerzen.	vinho	0	0
"A coleta de lixo já foi feita?" "Sim, há pouco. Eu trouxe a lata de lixo de volta para a casa."	„Ist die Müllabfuhr schon dagewesen?“ – „Ja, vorhin. Ich habe den Mülleimer wieder hinters Haus gebracht.“	lixo	0	0
A computação gráfica mudou o mundo da animação.	Computergrafik hat die Welt der Animation verändert.	mudou	0	0
Estes livros são novos.	Diese Bücher sind neu.	novos	0	0
Eu gostaria de que você traduzisse este relatório para o francês.	Ich möchte, dass ihr diesen Bericht auf Französisch übersetzt.	relatório	0	0
É necessário estudar-se o Latim, se se quer dominar o Português.	Um Portugiesisch zu beherrschen, ist es notwendig, Latein zu lernen.	necessário	0	0
Essa árvore é alta.	Dieser Baum ist groß.	alta	0	0
Comprei um par de luvas.	Ich kaufte ein Paar Handschuhe.	par	0	0
Tenho que recuperar o tempo perdido.	Ich muss die verlorene Zeit einholen.	perdido	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Ich habe dir alle Liebesbeweise gegeben, die du von mir erwarten konntest.	dado	0	0
A Rússia é um país imenso.	Rußland ist ein riesiges Land.	imenso	0	0
Tom e Mary ouviram alguém chamar por seus nomes.	Tom und Mary hörten jemanden ihre Namen rufen.	nomes	0	0
Filidor foi considerado em seu tempo o melhor jogador de xadrez do mundo. Leva seu nome a "Defesa Filidor", uma das aberturas abertas.	Philidor galt seinerzeit als der beste Schachspieler der Welt. Nach ihm benannt ist die Philidor-Verteidigung, welche zu den offenen Spielen zählt.	defesa	0	0
Não coma dentro do laboratório.	Iss nicht im Labor.	laboratório	0	0
O vaso que ele quebrou é da minha tia.	Die Vase, die er zerbrach, gehört meiner Tante.	tia	0	0
O Bill me ligou ontem à noite.	Bill hat mich letzte Nacht angerufen.	bill	0	0
O clima nas montanhas estava maravilhoso.	In den Bergen war das Wetter herrlich.	maravilhoso	0	0
Você conhece o homem nesta fotografia?	Kennst du den Mann auf diesem Foto?	fotografia	0	0
A placa dizia: "cuidado com o cachorro!".	Auf dem Schild stand: „Vorsicht vor dem Hunde!“	dizia	0	0
Você encontrou a diferença entre estas duas fotos?	Hast du den Unterschied zwischen diesen zwei Fotos entdeckt?	fotos	0	0
Uma ponte dá acesso à ilha.	Eine Brücke gewährt einen Zugang zur Insel.	ilha	0	0
É muito perigoso subir no trem em movimento.	Es ist sehr gefährlich, auf den Zug zu springen, während er in Bewegung ist.	subir	0	0
Eu o farei com uma condição.	Ich tu es unter einer Bedingung.	farei	0	0
Qual é a opinião do senhor sobre o aquecimento global?	Was meinen Sie zu der globalen Erwärmung?	opinião	0	0
Quantos anos o Tony tem?	Wie alt ist Tony?	tony	0	0
Não posso terminar o trabalho num tempo tão curto.	Ich kann die Arbeit nicht in so kurzer Zeit erledigen.	terminar	0	0
Uma ponte dá acesso à ilha.	Eine Brücke gewährt einen Zugang zur Insel.	acesso	0	0
Pelo significado exato da expressão, nunca existiu democracia de fato. É contra a ordem natural das coisas que uma maioria domine e uma minoria seja dominada.	Nach der genauen Bedeutung des Ausdrucks existierte wahre Demokratie niemals. Es ist gegen die natürliche Ordnung, dass eine Majorität regieren würde und die Minorität regiert würde.	fato	0	0
Meu braço ainda dói.	Mein Arm tut mir noch weh.	braço	0	0
Estamos de saco cheio de ser tratados como crianças.	Wir sind es müde, wie Kinder behandelt zu werden.	saco	0	0
Não consigo me lembrar dele.	Ich kann mich nicht an ihn erinnern.	lembrar	0	0
Dizem que quem consegue passar por baixo do arco-íris sempre conseguirá realizar um desejo na vida!	Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	desejo	0	0
Ela correu atrás do autocarro.	Sie lief hinter dem Bus her.	correu	0	0
Que é a força, senão a razão em desespero?	Was ist Gewalt anderes als Vernunft, die verzweifelt.	senão	0	0
Tom cavou um buraco no jardim com a pá que Maria lhe havia presenteado.	Tom grub mit der Schaufel, die Maria ihm geschenkt hatte, im Garten ein Loch.	pá	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"Das Damengambit" ist der Titel einer kürzlich erschienenen Fernsehserie. Die Hauptfigur, Beth Harmon, ist ein Waisenkind, das zu einer außergewöhnlichen Schachspielerin wird.	série	0	0
A organização celular da célula procariótica é muito mais simples em relação à da célula eucariótica, pois a primeira não apresenta carioteca, e os ribossomos são as únicas organelas presentes nela.	Die zelluläre Organisation der prokaryotischen Zelle ist im Vergleich zur eukaryontischen viel einfacher, denn erstere besitzt keine Zellhülle, und die Ribosomen sind die einzig vorhandenen Zellorganellen.	nela	0	0
Não apenas o Jim, mas o seu pai e a sua mãe estão também doentes.	Nicht nur Jim, sondern auch seine Eltern sind krank.	jim	0	0
O comboio já partiu.	Der Zug ist bereits abgefahren.	comboio	0	0
A identidade do garoto desaparecido foi confirmada através das roupas que ele portava.	Die Identität des vermissten Jungen wurde anhand der Kleidung, welche er trug, bestätigt.	roupas	0	0
A cabra comia da mão dela.	Die Ziege fraß ihr aus der Hand.	cabra	0	0
Leva isto junto!	Nimm das mit!	junto	0	0
Durante a cerimônia de abertura, a história da Rússia foi contada através dos sonhos de uma jovem chamada Lubov, que significa "amor".	Bei der Eröffnungszeremonie wurde die Geschichte Rußlands durch die Träume eines kleinen Mädchens namens Ljubow erzählt, das heißt „Liebe“.	sonhos	0	0
Minhas pernas doíam após longa caminhada.	Meine Beine taten nach dem langen Spaziergang weh.	pernas	0	0
Todos perguntaram por que não estavas lá. Eu disse que tinhas ido embora.	Alle haben gefragt, warum du nicht da seist. Ich habe gesagt, dass du weggefahren seist.	ido	0	0
Senhora, eu lhe pedi que não se mexesse.	Ich habe Ihnen doch gesagt, dass Sie sich nicht bewegen sollen!	pedi	0	0
Eles não param de discutir; é cansativo.	Sie werden nicht aufhören zu streiten; es ist ermüdend.	discutir	0	0
Há muitos livros na biblioteca.	In der Bibliothek gibt es viele Bücher.	livros	0	0
Por que não quer que o saiba?	Warum willst du nicht, dass ich das weiß?	saiba	0	0
Nós falamos japonês.	Wir sprechen Japanisch.	falamos	0	0
Saudades, só portugueses Conseguem senti-las bem. Porque têm essa palavra para dizer que as têm.	Saudades – nur Portugiesen können dieses Gefühl kennen. Weil nur sie dieses Wort besitzen, um es wirklich beim Namen zu nennen.	saudades	0	0
Harry é um ator estadunidense.	Harry ist ein US-amerikanischer Schauspieler.	harry	0	0
Eu liguei o rádio para escutar as notícias.	Ich schaltete das Radio ein, um die Nachrichten zu hören.	rádio	0	0
Tom é um exemplo assustador de como o álcool pode destruir uma pessoa.	Tom ist ein erschreckendes Beispiel dafür, wie Alkohol einen Menschen zerstören kann.	destruir	0	0
O salário do justo lhe traz vida, mas a renda do ímpio lhe traz castigo.	Der Gerechte braucht sein Gut zum Leben; aber der Gottlose braucht sein Einkommen zur Sünde.	traz	0	0
O pai olha-o em silêncio.	Der Vater blickt schweigend zu ihm.	silêncio	0	0
Assinala-se a promoção de uma peça a dama sobrepondo-se a ela outra peça da mesma cor.	Die Beförderung eines Steins zu einer Dame wird angezeigt, indem ein anderer Stein derselben Farbe darüber gelegt wird.	peça	0	0
Bob queria manter a raposa em casa.	Bob wollte den Fuchs im Haus behalten.	bob	0	0
Assim que entramos na casa, eu senti que algo estava errado.	Kaum hatten wir das Haus betreten, spürte ich, dass etwas nicht stimmte.	senti	0	0
Se eu tivesse de escolher, diria Bayern Munich.	Wenn ich wählen müsste, dann Bayern München.	escolher	0	0
Eu tenho dois carros.	Ich habe zwei Autos.	carros	0	0
Hoje de manhã, o maldito do despertador não funcionou.	Heute Morgen hat der verdammte Wecker nicht geklingelt.	maldito	0	0
Por que a vida é tão cheia de sofrimentos?	Warum ist das Leben so voll mit Leiden?	cheia	0	0
Você tem que limpar seu quarto.	Du musst dein Zimmer sauber machen.	limpar	0	0
Tenho certeza de que Tom ama vocês.	Ich bin mir sicher, dass Tom euch liebt.	ama	0	0
Presta atenção, caramba!	Pass doch auf, Fixlaudon!	caramba	0	0
Eu me mudei da Inglaterra para a Alemanha quando tinha nove anos.	Ich bin von Deutschland nach England gezogen, als ich neun war.	nove	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	ficam	0	0
Precisamos de novas formas de apoiar os artistas.	Wir brauchen neue Wege, um Künstler zu unterstützen.	novas	0	0
Prostaglandinas são substâncias que protegem o tecido do trato digestivo.	Prostaglandine sind Wirkstoffe, die das Gewebe des Verdauungstraktes schützen.	trato	0	0
Quem luta contra monstros deve evitar tornar-se um deles, pois, enquanto nos detemos muito tempo a observar um abismo, o abismo também fica nos observando.	Wer mit Ungeheuern kämpft, mag zusehn, dass er nicht dabei zum Ungeheuer wird. Und wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein.	evitar	0	0
Os palestinos são seres humanos.	Die Palästinenser sind Menschen.	seres	0	0
As corridas de cavalos não se realizaram por causa da inundação da pista.	Das Pferderennen fand wegen Überflutung der Laufbahn nicht statt.	pista	0	0
Aqui para nós, Tanaka, o chefe do departamento, usa uma prótese capilar.	Das bleibt unter uns, aber Abteilungsleiter Tanaka trägt in Wirklichkeit ein Toupet.	departamento	0	0
As folhas das árvores são verdes no verão e amarelas no outono.	Die Blätter der Bäume sind im Sommer grün und im Herbst gelb.	verão	0	0
Os soldados avançaram em direção à fronteira com prudência.	Die Soldaten rückten vorsichtig in Richtung der Grenze vor.	soldados	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	dessas	0	0
Sua conclusão é errada e injusta.	Deine Schlussfolgerung ist fehlerhaft und ungerecht.	errada	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Wir wissen seit Jahrtausenden, dass der Wandel in uns, in unserer evolutionären Zukunft, uns zu besseren Menschen machen muss, die freundlicher zu ihren Nachbarn sind, die sensibler für die Schönheit sind und fähig, Gerechtigkeit zu verteilen.	justiça	0	0
O futuro não é o que costumava ser.	Die Zukunft ist auch nicht mehr das, was sie einmal war.	costumava	0	0
Qual é o peso de sua mala?	Wie viel wiegt dein Koffer?	mala	0	0
Você quer que eu leve você ao médico?	Soll ich mit dir zum Arzt kommen?	leve	0	0
"De qual maçã você gostaria?" "Gostaria daquela ali."	„Welchen Apfel hättest du denn gerne?“ – „Ich hätte gerne den da.“	daquela	0	0
Deus faz pessoas bonitas, que têm bela voz e ótima memória. Deus também faz pessoas que têm apenas uma dessas qualidades, mas Deus também faz pessoas que não possuem nenhum desses três atributos, uma das quais sou eu.	Gott macht Menschen, die sind schön, haben eine tolle Stimme und ein sehr gutes Gedächtnis. Gott macht auch Menschen, die nur eine dieser Eigenschaften haben, aber Gott macht auch Menschen, die keine dieser drei Eigenschaften haben, einer von denen bin ich.	memória	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Wird einer Eidechse der Schwanz abgeschnitten, wächst an derselben Stelle ein neuer nach.	rabo	0	0
A planta é azul.	Die Pflanze ist blau.	azul	0	0
Essas calças não cabem em mim.	Diese Hose steht mir nicht.	calças	0	0
O jornal é de graça.	Die Zeitung ist gratis.	graça	0	0
Gosto de filmes que me façam pensar.	Ich mag Filme ansehen, die mich zum Denken bringen.	façam	0	0
O tráfego em meu passeio foi uma verdadeira dor de cabeça.	Der Verkehr bei meiner Fahrt war ein echter Kopfschmerz.	verdadeira	0	0
Há algum bar ou restaurante neste andar?	Gibt es auf dieser Etage ein Restaurant oder eine Bar?	restaurante	0	0
O estudante conhece o nome comum do ácido acetilsalicílico.	Der Schüler kennt die gebräuchliche Bezeichnung der Acetylsalicylsäure.	comum	0	0
Nenhum dom é mais precioso que a confiança.	Kein Geschenk ist kostbarer als Vertrauen.	confiança	0	0
Porque não vens comigo?	Warum kommst du nicht mit mir?	vens	0	0
Eu encontrei por acaso o meu velho amigo na estação de Tóquio.	Ich habe zufällig meinen alten Freund am Bahnhof von Tokyo getroffen.	estação	0	0
Me mostre a sua câmera de vídeo.	Zeig mir mal deine Videokamera.	vídeo	0	0
A enfermeira mediu a minha pressão sanguínea.	Die Krankenschwester maß meinen Blutdruck.	pressão	0	0
Posso usar a graxa de sapatos?	Darf ich die Schuhpolitur benutzen?	sapatos	0	0
Rendei-vos ao inimigo.	Ergebt euch dem Feind.	inimigo	0	0
Ele ligou.	Er hat angerufen.	ligou	0	0
Tenho que me preparar para não causar uma má impressão.	Ich muss mich gut vorbereiten, um nicht unangenehm aufzufallen.	preparar	0	0
Para você, eu nunca estou muito ocupado.	Für dich bin ich nie zu beschäftigt.	ocupado	0	0
Você é um osso duro de roer.	Du bist eine schwer zu knackende Nuss.	duro	0	0
O inglês é falado em várias partes do mundo.	Englisch wird in vielen Teilen der Welt gesprochen.	várias	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Wenn zwei Kaninchen von einem Löwen gejagt werden, kann es sein, dass das schnellere Kaninchen entkommt.	sendo	0	0
Maria já sabe húngaro tão bem que pode ler as cartas de amor de Tamás, cheias de abreviaturas e erros gramaticais, que lhe podem ser enviadas por meio da Internet.	Maria kann schon so gut Ungarisch, dass sie selbst die mit vielen Abkürzungen und Grammatikfehlern gespickten Liebesbriefe von Tamás lesen kann, die dieser ihr über das Internet zukommen lässt.	cartas	0	0
Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	Ich sah den Geist wie eine Taube vom Himmel herabsteigen und auf ihm ruhen.	espírito	0	0
Essa é a história de um amor como não há outro igual.	Dies ist die Geschichte einer unvergleichlichen Liebe.	igual	0	0
Ela estava prestes a sair.	Sie war gerade im Begriff, aufzubrechen.	prestes	0	0
Em Moscou vivem os moscovitas, em Paris os parisienses e em Berlim os berlinenses.	In Moskau leben die Moskauer, in Paris die Pariser und in Berlin die Berliner.	paris	0	0
O cachorro corre rápido.	Der Hund läuft schnell.	corre	0	0
O mundo inteiro está assistindo.	Die ganze Welt sieht zu.	inteiro	0	0
O primeiro ministro visitou formalmente a Casa Branca.	Der Premierminister stattete dem Weißen Haus einen offiziellen Besuch ab.	branca	0	0
Por que o gelo boia?	Warum schwimmt Eis?	gelo	0	0
Oi Tom, e bem-vindo ao Tatoeba!	Hallo, Tom! Willkommen bei Tatoeba!	bem-vindo	0	0
Cheguei sem saber se ficaria. Agora estou saindo com a certeza de que voltarei.	Ich kam an, ohne zu wissen, ob ich bleiben würde. Nun gehe ich mit der Gewissheit, dass ich wiederkommen werde.	cheguei	0	0
Finalmente o meu número apareceu num painel de avisos eletrônico.	Endlich erschien meine Nummer auf einer elektronischen Anzeigetafel.	apareceu	0	0
A filosofia não deve cuidar mais de responder a perguntas do que de suscitá-las.	Die Philosophie soll nicht mehr antworten, als sie gefragt wird.	cuidar	0	0
Disse a ela que era melhor desistir daquele plano inimaginável.	Ich sagte ihr, sie solle von dieser verrückten Idee ablassen.	daquele	0	0
Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	Sie macht alles mit dem Ball. Sie erinnert mich sogar an König Pelé. Schon in der Schule hat sie die Magie ihres Fußes gezeigt.	magia	0	0
A biblioteca da universidade está aberta agora?	Hat die Universitätsbibliothek im Moment geöffnet?	universidade	0	0
O processo pelo qual as substâncias passam do estado sólido para o gasoso chama-se sublimação.	Der Prozess, bei dem Stoffe direkt vom festen in den gasförmigen Zustand übergehen, heißt Sublimation.	processo	0	0
Tom usa uma escova de dentes elétrica.	Tom verwendet eine elektrische Zahnbürste.	dentes	0	0
Que porcaria!	So eine Schweinerei!	porcaria	0	0
O meu copo está cheio.	Mein Glas ist voll.	copo	0	0
No antigo castelo mora um fantasma muito tímido, que aparece apenas nas noites de fim de semana.	Im alten Schloss wohnt ein ziemlich scheues Gespenst, denn es erscheint nur nachts am Wochenende.	noites	0	0
Você tem um lápis vermelho?	Hast du einen roten Bleistift?	vermelho	0	0
Os senhores não precisam responder a esta pergunta.	Sie brauchen diese Frage nicht zu beantworten.	responder	0	0
Nunca volte a se atrasar tanto.	Sei nie wieder so spät.	volte	0	0
Precisamos de apoio aéreo!	Wir brauchen Luftunterstützung!	apoio	0	0
Não vá caminhar no parque à noite!	Geh nachts nicht im Park spazieren!.	parque	0	0
Tom era muito paciente.	Tom war sehr geduldig.	paciente	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Schon früh war er fasziniert. Später wurde ihm klar, wie falsch sie war.	quão	0	0
O príncipe Charles poderia se tornar o próximo rei da Grã-Bretanha.	Prinz Charles könnte der nächste König Großbritanniens werden.	tornar	0	0
A ideia era tão avançada que eu não conseguia entender.	Die Idee war so fortschrittlich, dass ich sie nicht verstehen konnte.	conseguia	0	0
Os senhores viram o que ela estava vestindo?	Haben Sie gesehen, was sie anhatte?	viram	0	0
Envelhecer não é nenhuma arte; arte mesmo é suportá-lo.	Keine Kunst ist's, alt zu werden; es ist Kunst, es zu ertragen.	arte	0	0
A NASA diz que já tem informação suficiente para afirmar que uma visita humana ao planeta vermelho é viável.	Die NASA lässt verlauten, dass sie schon genügend Informationen besitzt, um zu bestätigen, dass ein Besuch des Menschen auf dem roten Planeten möglich ist.	visita	0	0
Sim, mas então onde vamos pôr a terra que se tiver acumulado depois que cavarmos esse buraco?	Ja, aber wo sollen wir dann die Erde hintun, die sich beim Graben dieses Loches ansammelt?	buraco	0	0
Pôde-se ouvi-lo cantar esta canção.	Man konnte ihn dieses Lied singen hören.	cantar	0	0
A assiduidade muitas vezes leva ao sucesso.	Fleiß führt oft zum Erfolg.	sucesso	0	0
Onde posso pegar os cartões?	Wo kann ich die Karten abholen?	pegar	0	0
Queira ligar para casa, senhora!	Rufen Sie zuhause an!	queira	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	la	0	0
Podemos ajudá-lo de algum modo?	Können wir irgendwie helfen?	ajudá-lo	0	0
Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	Ich habe einen Satz auf Portugiesisch geschrieben, den ich interessant fand, und wollte ihn in andere Sprachen übersetzen. Leider sind meine Fremdsprachenkenntnisse jedoch sehr begrenzt.	infelizmente	0	0
Posso conduzir um carro, mas o Tom não.	Ich kann Auto fahren, aber Tom nicht.	conduzir	0	0
Estou sentado a contemplar o belo quadro na parede.	Ich sitze und betrachte das schöne Bild an der Wand.	parede	0	0
O cheiro de comida me deu fome.	Der Essensgeruch machte mich hungrig.	cheiro	0	0
Assim como seus sóis cruzam radiantes toda a esplêndida abóbada celeste, contentes percorrei, irmãos, a vossa estrada, qual o herói a caminho da vitória.	Froh, wie seine Sonnen fliegen durch des Himmels prächt'gen Plan, laufet, Brüder, eure Bahn, freudig, wie ein Held zum Siegen.	herói	0	0
Como se diz "kaisha" em inglês?	Wie sagt man „Firma“ auf Englisch?	inglês	0	0
Tom lê devagar.	Tom liest langsam.	devagar	0	0
O amor acontece qual o relâmpago, a amizade vem suavemente como o luar. O amor quer conquistar e possuir, a amizade é sacrifício, sem nada pedir em troca.	Die Liebe bricht herein wie Wetterblitzen, die Freundschaft kommt wie dämmernd Mondenlicht. Die Liebe will erwerben und besitzen, die Freundschaft opfert, doch sie fordert nicht.	troca	0	0
Os cinquenta bravos cavaleiros estavam preparados para a grande batalha.	Die fünfzig tapferen Ritter waren bereit für die große Schlacht.	batalha	0	0
Steve era amado por todos.	Steve wurde von allen geliebt.	steve	0	0
Eu quero uma bala.	Ich will ein Bonbon.	bala	0	0
Tu sabes que isso é mentira.	Du weißt, dass das gelogen ist.	mentira	0	0
As senhoras aproveitaram bem as férias?	Hat Ihnen Ihr Urlaub Freude gemacht?	férias	0	0
Vocês agem rapidamente em uma emergência?	Handelt ihr schnell bei einem Notfall?	emergência	0	0
Logo que o despertador toca eu tenho de acordar.	Sobald der Wecker klingelt, muss ich aufstehen.	toca	0	0
O americano se chama Emile.	Der Amerikaner heißt Emile.	americano	0	0
A raiva às vezes, graças a Deus, produz coragem.	Aus Rage entsteht, Gott sei Dank, manchmal Courage.	coragem	0	0
Meu pai teria gostado deste vídeo. É uma pena que eu o tenha encontrado com três meses de atraso.	Meinem Vater hätte dieses Video gefallen. Schade, dass ich es drei Monate zu spät gefunden habe.	encontrado	0	0
Eu tenho vergonha de fazer uma pergunta tão estúpida.	Es ist mir peinlich, so eine blöde Frage zu stellen.	vergonha	0	0
Caiu no rio.	Es fiel in den Fluss.	caiu	0	0
Conheço aquele alemão de barba longa.	Ich kenne diesen Deutschen mit langem Bart.	longa	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel ist ein übergroßer blauer Stern mit einem Durchmesser von mehr als dem 80-fachen des Durchmessers unserer Sonne und mehr als 650 Lichtjahre von uns entfernt.	estrela	0	0
A morte é o retorno de todo ser vivo – homem, animal ou planta – ao lugar onde estava antes de ser criado.	Der Tod ist die Rückkehr jedes Lebewesens – Mensch, Tier oder Pflanze – an den Ort, an dem es vor seiner Erschaffung war.	animal	0	0
Quem quiser ganhar uma batalha terá de pensar que será o vencedor. Você pode perder uma batalha mesmo se achar que será o vencedor. Mas você nunca, jamais, poderá ganhar considerando-se um perdedor.	Wer eine Schlacht gewinnen will, muss denken, dass er der Sieger ist. Man kann eine Schlacht auch verlieren, wenn man denkt, man ist der Sieger. Aber man kann nie und nimmer gewinnen, wenn man sich für einen Verlierer hält.	achar	0	0
Teremos uma boa colheita se esse bom clima assim permanecer.	Wir werden eine gute Ernte bekommen, wenn das schöne Wetter so anhält.	teremos	0	0
"Será que o mundo foi criado por acaso?" "Certamente não."	"Ist die Welt zufällig entstanden?" "Sicherlich nicht."	certamente	0	0
Espero que você não tenha tido nenhum problema.	Ich hoffe, dass du kein Problem hattest.	tido	0	0
O juramento só vale na presença do juiz.	Der Eid ist nur in Anwesenheit des Richters gültig.	juiz	0	0
Ele só tem uma perna.	Er hat nur ein Bein.	perna	0	0
Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	Ein einziger Schachzug reicht nicht aus, um die Fähigkeiten des Spielers zu demonstrieren. Der Klang einer Saite allein reicht nicht aus, um die Zuhörer zu bewegen.	som	0	0
Eu sou aquela que deveria pedir desculpas.	Ich bin diejenige, die sich entschuldigen sollte.	desculpas	0	0
Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	In diesem Gebäude werden Gartenbauprodukte an die Öffentlichkeit verkauft.	edifício	0	0
Tu vieste do futuro?	Kommst du aus der Zukunft?	vieste	0	0
Tom por vezes dorme durante as aulas.	Tom schläft während des Unterrichts oft ein.	aulas	0	0
Os médicos de hoje não recebem uma boa formação.	Die Ärzte von heute erhalten keine gute Ausbildung.	médicos	0	0
Nós amamos nossos clientes.	Wir lieben unsere Klienten.	clientes	0	0
Quero enviar um pacote para o Japão.	Ich möchte ein Paket nach Japan schicken.	enviar	0	0
Eles estavam realmente cansados, após terem trabalhado o dia todo.	Sie waren wirklich müde, nachdem sie den ganzen Tag gearbeitet hatten.	terem	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Ein Schal ist ein Kleidungsstück aus einem Stoff- oder Wollstreifen, der zum Schutz um den Hals getragen wird.	pescoço	0	0
A lua brilha hoje à noite.	Der Mond scheint heute Nacht.	lua	0	0
Fiquem.	Bleibt.	fiquem	0	0
Gostei desse casaco. Posso prová-lo?	Mir gefällt dieser Mantel. Kann ich ihn mal anprobieren?	casaco	0	0
Vimos alguma coisa.	Wir haben etwas gesehen.	vimos	0	0
Onde será que coloquei minhas chaves?	Wo habe ich meine Schlüssel hingetan?	chaves	0	0
Eu gostei bastante do livro. Contém muitos pontos de contato com minha própria vida.	Mir hat das Buch sehr gefallen. Es enthält viele Berührungspunkte mit meinem eigenen Leben.	gostei	0	0
Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	Meine Mannschaft hat ein Tor geschossen und gut gespielt, allerdings nur zu Beginn des Spiels. Danach schien sie müde zu werden und ihre ganze Energie zu verlieren.	começo	0	0
Irão descer?	Steigen Sie aus?	irão	0	0
Duas crianças estão se falando.	Zwei Kinder unterhalten sich.	falando	0	0
Eu tenho um parceiro de negócios.	Ich habe einen Geschäftspartner.	parceiro	0	0
Ajuda-me a ajudar outras pessoas.	Hilf mir, anderen Menschen zu helfen.	ajuda-me	0	0
Nós não podemos contar sempre a mesma mentira ao povo! Algum dia teremos de imaginar uma nova mentira.	Wir können dem Volk nicht stets das Gleiche vorlügen! Eines Tages müssen wir uns eine neue Lüge ausdenken.	imaginar	0	0
Tenho que recuperar o tempo perdido.	Ich muss die verlorene Zeit einholen.	recuperar	0	0
Normalmente não se faz isso na Espanha.	Normalerweise tut man das in Spanien nicht.	normalmente	0	0
Esta espada tem uma estranha história.	Dieses Schwert hat eine seltsame Geschichte.	estranha	0	0
Ele é simpático?	Ist er nett?	simpático	0	0
A sua amizade tem um grande valor para mim.	Ihre Freundschaft hat einen großen Wert für mich.	valor	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Schöne Marina, du brauchst dich nicht zu schminken. Dein Gesicht ist schön - die Natur hat es so gemacht. Nicht einmal die feinsten Farben können deinem Teint mehr Farbe, Glanz oder Zauber verleihen.	cor	0	0
Histórias absurdas da vida real se nos deparam em toda a parte.	Irrwitzige Geschichten aus dem wahren Leben begegnen uns überall.	histórias	0	0
Serei muito breve.	Ich werde mich sehr kurz fassen.	serei	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Unter geschlechtsspezifischer Gewalt (oder laut anderen Quellen auch sexistischer Gewalt) wird jede Art von Gewalt verstanden, die dadurch ausgeübt wird, dass das körperliche, geistige oder zwischenmenschliche Wohlbefinden einer Person aufgrund ihres Geschlechts oder ihrer Geschlechtsidentität beeinträchtigt wird.	devido	0	0
Quando você voltar, já terei partido.	Wenn du zurückkommst, werde ich schon weg sein.	terei	0	0
Vou para Londres no verão.	Ich fahre diesen Sommer nach London.	londres	0	0
Ela se apaixonou por um jovem soldado.	Sie verliebte sich in einen jungen Soldaten.	soldado	0	0
Quantas moedas vocês encontraram?	Wie viele Münzen habt ihr gefunden?	encontraram	0	0
Se for de graça, pegue o quanto você puder.	Wenn es kostenlos ist, nehmen Sie, so viel Sie können.	puder	0	0
Falas cabila?	Sprichst du Kabylisch?	falas	0	0
É um dos meus filmes favoritos.	Das ist einer meiner Lieblingsfilme.	filmes	0	0
Um ex-funcionário da polícia rodoviária russa, atualmente trabalhador estrangeiro na Alemanha: “Camarada motorista, o senhor ultrapassou a velocidade permitida. Isso custa 150 euros, a serem pagos em dinheiro.”	Ein ehemaliger Mitarbeiter der russischen Verkehrspolizei, zur Zeit Gastarbeiter in Deutschland: „Genosse Fahrer, Sie haben die zugelassene Geschwindigkeit überschritten. Das macht 150 Euro, zu zahlen in bar!“	serem	0	0
Por favor, fale devagar.	Sprechen Sie bitte langsam.	fale	0	0
Gostaria de salientar especialmente isso.	Ich möchte das ausdrücklich betonen.	especialmente	0	0
Espero vê-la de novo.	Ich hoffe, dich wiederzusehen.	vê-la	0	0
Esta maçã é doce.	Dieser Apfel ist süß.	doce	0	0
Dê-me, por favor, uma foto sua, para que eu não me esqueça de sua aparência.	Bitte gib mir ein Bild von dir, auf dass ich nicht vergessen möge, wie du aussiehst!	dê-me	0	0
A Natureza é o único livro que oferece grande conteúdo em todas as páginas.	Die Natur ist das einzige Buch, das auf allen Blättern großen Gehalt bietet.	natureza	0	0
Vieram ambas.	Beide sind gekommen.	vieram	0	0
Bom dia. Eu chamo-me Peter. E você? Como é que se chama?	Guten Morgen. Ich heiße Peter. Und Sie? Wie heißen Sie?	chamo-me	0	0
Tu és um bom líder.	Du bist ein guter Leader.	líder	0	0
Qual o tamanho desses sapatos?	Welche Größe haben diese Schuhe?	desses	0	0
Depois da 13ª partida, Nepo e Ding estão com 6½ pontos e a disputa continua incrivelmente emocionante. Ainda falta um jogo: quem vencer será o campeão mundial de xadrez; mas se terminar empatado, haverá um desempate.	Nach der 13. Partie stehen sowohl Nepo als auch Ding bei 6½ Punkten, und es bleibt unglaublich spannend. Eine Partie ist noch zu spielen: wer die gewinnt, ist Schachweltmeister; geht sie aber remis aus, kommt es zum Tiebreak.	haverá	0	0
Quando eu alcanço o dó de peito ou uma nota realmente bonita, isso é o máximo. É como um ás para o Boris Becker.	Wenn ich das hohe C oder einen richtig schönen Ton treffe, dann ist das die Erfüllung. Das ist wie ein As für Boris Becker.	máximo	0	0
Ela era jovem e inocente.	Sie war jung und unschuldig.	inocente	0	0
Eu prefiro vinho tinto.	Ich ziehe Rotwein vor.	prefiro	0	0
Ela correu atrás do autocarro.	Sie lief hinter dem Bus her.	autocarro	0	0
Não andem, senhores, em más companhias.	Begeben Sie sich nicht in schlechte Gesellschaft.	más	0	0
Todos os membros do gabinete estavam presentes.	Alle Kabinettsmitglieder waren anwesend.	gabinete	0	0
Você já cortou o dedo com uma faca?	Hast du dir schon einmal mit einem Messer in den Finger geschnitten?	faca	0	0
Oh, Deus! Eu matei a minha mulher!	Oh mein Gott, ich habe meine Frau getötet!	matei	0	0
"Amanda está grávida." "Será homem ou mulher?"	Amanda ist schwanger. Wird es ein Junge oder ein Mädchen?	grávida	0	0
Disse a ela que era melhor desistir daquele plano inimaginável.	Ich sagte ihr, sie solle von dieser verrückten Idee ablassen.	desistir	0	0
A fé move montanhas... de dinheiro!	Der Glaube versetzt Berge ... Geldberge!	fé	0	0
Salvo por esses detalhes, o fim do romance foi concebido de maneira convincente.	Von diesen Details abgesehen, ist der Schluss des Romans in überzeugender Weise gestaltet.	salvo	0	0
Duas figuras geométricas dizem-se congruentes quando são exatamente iguais.	Zwei geometrische Figuren heißen kongruent, wenn sie deckungsgleich sind.	exatamente	0	0
Preciso urgente identificar a origem e o tamanho do universo!	Ich muss dringend den Ursprung und die Größe des Universums herausfinden!	tamanho	0	0
As aves costumam voar juntas.	Vögel fliegen oft zusammen.	voar	0	0
O meu pai ganhou 11 Grammys ao longo de sua carreira.	Mein Vater hat im Laufe seiner Karriere 11 Grammys gewonnen.	carreira	0	0
Ela sempre mantém seu quarto limpo.	Sie hält ihr Zimmer immer rein.	limpo	0	0
Todos os velhos foram jovens, mas nem todos os jovens serão velhos!	Alle Alten waren mal jung, aber nicht alle Jungen werden alt!	velhos	0	0
A maioria das crianças gostam de sorvete.	Die überwiegende Mehrheit der Kinder mag Speiseeis.	gostam	0	0
Seja como uma árvore e deixe as folhas mortas caírem.	Sei wie ein Baum und lasse die toten Blätter fallen.	árvore	0	0
Está tudo preparado.	Es ist alles vorbereitet.	preparado	0	0
Não sei quanto tempo mais vai demorar.	Ich weiß nicht, wie lange es noch dauert.	demorar	0	0
Tomara que possamos fazer isso de novo.	Hoffentlich können wir das noch einmal machen.	possamos	0	0
Voluntários salvaram milhares de pessoas.	Freiwillige haben Tausende von Menschen gerettet.	milhares	0	0
Um ano-luz é a distância que percorre a luz em um ano.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt.	distância	0	0
Não gosto quando matemáticos que sabem muito mais do que eu não conseguem expressar-se com clareza.	Ich mag es nicht, wenn Mathematiker, die viel mehr als ich wissen, sich nicht genau ausdrücken können.	conseguem	0	0
Escreva-me! Meu endereço é ainda o antigo.	Schreibe mir! Meine Adresse ist noch die alte.	antigo	0	0
O Sol é a estrela mais brilhante.	Die Sonne ist der hellste Stern.	brilhante	0	0
Marie dança bem.	Marie tanzt gut.	dança	0	0
A casa está em chamas!	Das Haus steht in Flammen!	chamas	0	0
Quem tem telhado de vidro não jogue pedra nas casas dos outros.	Wer im Glashaus sitzt, soll nicht mit Steinen werfen.	pedra	0	0
Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	Durch die Täler, in denen wir gejagt haben, haben wir bereits einen Blick auf die Stadt geworfen, und wir kennen den gesamten Flusslauf.	conhecemos	0	0
Meus pais pensam que eu estudo medicina.	Meine Eltern denken, dass ich Medizin studiere.	pensam	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	Als der göttliche Geist den menschlichen Verstand schuf, gab er ihm die Fähigkeit, alles zu glauben, sogar, dass der göttliche Geist nicht existiert.	faculdade	0	0
Um carinho, uma palavra, uma imagem, cada experiência da vida deixa uma marca no cérebro.	Eine Liebkosung, ein Wort, ein Bild, jede Lebenserfahrung hinterlässt Spuren im Gehirn.	imagem	0	0
Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	Wer einmal König war, verliert nie seine Majestät.	majestade	0	0
Tudo, até a mentira, serve à verdade – as sombras não apagam o sol.	Alles, selbst die Lüge, dient der Wahrheit – Schatten löschen die Sonne nicht aus.	serve	0	0
Ele tá feliz pra caralho.	Ihm scheint die Sonne aus dem Arsch.	caralho	0	0
Sophie vai colocar as flores na mesa da sala.	Sophie wird die Blumen auf den Wohnzimmertisch stellen.	flores	0	0
Obrigado, malta!	Danke, Leute!	malta	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	conhecido	0	0
Eu comecei o livro.	Ich begann mit dem Buch.	comecei	0	0
O racismo é a doença mais perigosa do nosso tempo.	Rassismus ist die gefährlichste Krankheit unserer Zeit.	doença	0	0
A falta de compreensão geralmente não se deve, de modo algum, a uma deficiente inteligência, mas a uma insuficiente capacidade de julgamento.	Das Nichtverstehen kommt meistens gar nicht vom Mangel an Verstand, sondern vom Mangel an Sinn.	julgamento	0	0
Assoa o nariz com esse lenço.	Putz dir mit diesem Taschentuch die Nase.	nariz	0	0
É um crime cortar as asas de uma águia.	Es ist ein Verbrechen, einem Adler die Flügel abzuschneiden.	cortar	0	0
George Washington foi o primeiro presidente dos Estados Unidos da América.	George Washington war der erste Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika.	estados	0	0
Eu vou sobreviver.	Ich werde überleben.	sobreviver	0	0
São quatro os pontos cardeais: norte, sul, leste e oeste.	Es gibt vier Hauptpunkte: Nord, Süd, Ost und West.	pontos	0	0
Eu tenho dois cachorros. Um é branco e o outro é preto.	Ich habe zwei Hunde. Der eine ist weiß, der andere schwarz.	preto	0	0
Éramos fazendeiros.	Wir waren Bauern.	éramos	0	0
O que tu queres por esta cadeira?	Was willst du für diesen Stuhl haben?	cadeira	0	0
Carne ou peixe?	Fleisch oder Fisch?	peixe	0	0
Encontramos uma anomalia.	Wie haben eine Anomalie gefunden.	encontramos	0	0
Quando você voltar, já terei partido.	Wenn du zurückkommst, werde ich schon weg sein.	partido	0	0
A professora: “Quando dois triângulos são congruentes, Anna?" Anna: "Quando os três lados têm o mesmo comprimento." A professora: "Correto. Quando mais, Paulo?" Paulo: "Não sei, professora." "A professora: "Tânia!" Daniel: "Quando dois lados e o ângulo que eles formam são iguais!" A professora: "Certo, mas seu nome é Tânia? Não precisa responder! Tânia, você conhece outra lei da congruência?"	Lehrerin: „Wann sind zwei Dreiecke schon kongruent? Anna!“ Anna: „Wenn alle drei Seiten gleich lang sind.“ Lehrerin: „Richtig. Wann noch? Paul!“ Paul: „Weiß ich nicht, Frau Lehrerin.“ Lehrerin: „Tanja!“ Daniel: „Wenn zwei Seiten und der Winkel, den sie bilden, gleich sind!“ Lehrerin: „Richtig, aber heißt du Tanja? Nicht reinrufen! Tanja, kennst du noch ein weiteres Kongruenzgesetz?“	daniel	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	Meiner Meinung nach war Bobby Fischer der Pelé des Schachs.	bobby	0	0
Tom não queria perder o voo.	Tom wollte den Flug nicht verpassen.	voo	0	0
A última pessoa para quem eu contei a minha ideia achou que eu estava louca.	Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.	louca	0	0
Eu recebi uma carta em francês semana passada.	Ich bekam letzte Woche einen Brief auf Französisch.	recebi	0	0
Um tabuleiro de xadrez tem sessenta e quatro casas.	Ein Schachbrett hat vierundsechzig Felder.	casas	0	0
Eu sou o mais velho. Meus três irmãos e cinco irmãs são mais jovens.	Ich bin der Älteste. Meine drei Brüder und fünf Schwestern sind jünger.	jovens	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Sehen, Riechen, Hören, Tasten und Schmecken: Der Mensch hat fünf Sinne, um den Himmel, die Erde, das Meer – kurz: die Natur – zu verstehen.	visão	0	0
O Sr. Smith pediu a Jane para casar com ele.	Herr Smith machte Jane einen Hochzeitsantrag.	jane	0	0
Se a ignorância é uma felicidade, deve haver mais pessoas felizes.	Wenn Unwissenheit Seligkeit ist, müsste es eigentlich mehr glückliche Menschen geben.	felizes	0	0
Uma testemunha ocular vale mais que dez testemunhas de ouvido.	Ein Augenzeuge gilt mehr als zehn Ohrenzeugen.	testemunha	0	0
Os carros americanos são muito grandes.	Amerikanische Autos sind sehr groß.	americanos	0	0
Gostaria de fechar minha conta de poupança.	Ich möchte mein Sparkonto schließen.	fechar	0	0
Duvido você saber os nomes de todos os presidentes dos Estados Unidos.	Ich bezweifle, dass du die Namen aller amerikanischen Präsidenten kennst.	unidos	0	0
Não te deixes cegar pelo que pensas que sabes.	Lasse dich nicht davon blenden, was du alles zu wissen meinst.	deixes	0	0
Você já tentou gritar?	Haben Sie versucht zu schreien?	gritar	0	0
A Rússia ganhou o maior número de medalhas nos Jogos Olímpicos de Inverno de Sochi de 2014.	Russland hat bei den Olympischen Winterspiele 2014 in Sotschi die meisten Medaillen gewonnen.	jogos	0	0
O gato é velho.	Die Katze ist alt.	gato	0	0
Os cães delas estão latindo.	Ihre Hunde bellen.	cães	0	0
Eu não posso expressar minha opinião sobre esse livro porque ainda não li.	Ich kann meine Meinung zu diesem Buch nicht äußern, da ich es bisher noch nicht gelesen habe.	li	0	0
Tom venceu o Festival Eurovisão da Canção.	Tom hat den Liederwettbewerb der Eurovision gewonnen.	canção	0	0
O arroz é cultivado em vários lugares no mundo.	Reis wird in verschiedenen Gegenden der Welt angebaut.	lugares	0	0
Cerca de trinta mil pessoas participaram da corrida.	Über 30 000 Leute nahmen an dem Rennen teil.	corrida	0	0
Vocês nunca deveriam ter deixado Tom levar Maria para Boston.	Ihr hättet Tom nie mit Maria nach Boston fahren lassen sollen.	deixado	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Das Gambit ist ein Eröffnungsmanöver, bei dem normalerweise man einen Bauer anbieten, um einen Positionsvorteil zu erlangen, die zentrale Struktur des Gegners zu brechen oder die Entwicklung der Figuren zu beschleunigen.	central	0	0
É uma boa notícia para mim.	Das ist eine gute Nachricht für mich.	notícia	0	0
O marido tem sempre a possibilidade de dizer a última palavra: ele pode pedir perdão.	Eine Möglichkeit, das letzte Wort zu haben, hat der Ehemann immer: Er kann um Verzeihung bitten.	perdão	0	0
Chris não tinha carro.	Chris hatte kein Auto.	chris	0	0
Ele sempre come ovos sem sal nem pimenta.	Er ißt die Eier immer ohne Salz und Pfeffer.	come	0	0
As traduções de uma frase para vários idiomas ajudam-nos a entender o que ela significa.	Übersetzungen eines Satzes in mehrere Sprachen helfen uns zu verstehen, was er bedeutet.	vários	0	0
Música é vida interior, e quem tem vida interior jamais padecerá de solidão.	Musik ist inneres Leben und wer inneres Leben hat, wird nie einsam sein.	interior	0	0
O estilo de vida caótico de Tom incomoda o meu amor à ordem.	Toms chaotische Lebensweise stört meine Ordnungsliebe.	estilo	0	0
A chuva tinha acabado de terminar. Podemos começar.	Der Regen hat soeben aufgehört. Wir können anfangen.	acabado	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	An diesem Abend, als das Streichquartett Vivaldis Die vier Jahreszeiten aufführte, konnten wir auch den Regen hören, der auf das Dach des Theaters fiel.	barulho	0	0
Não me deixes! Não te vás!	Verlass mich nicht!	vás	0	0
Em 1663, Robert Boyle já mostrava que existem diamantes com a capacidade de brilhar no escuro.	Schon im Jahr 1663 zeigte Robert Boyle, dass es Diamanten gibt, welche die Fähigkeit besitzen, im Dunkeln zu leuchten.	robert	0	0
Contemplai as estrelas.	Betrachte die Sterne.	estrelas	0	0
"Tom falta muitas vezes às aulas." "Mas ele sai de casa todos os dias com sua mochila e volta ao meio-dia." "Só que, obviamente, ele nem sempre passa esse tempo na escola."	„Tom fehlt häufig im Unterricht.“ – „Aber er verlässt doch jeden Tag mit seiner Schultasche das Haus und kommt dann mittags wieder.“ – „Nur verbringt er die Zwischenzeit offensichtlich nicht immer in der Schule.“	obviamente	0	0
O campeão de corrida de velocidade é jamaicano.	Der Sprint-Champion ist Jamaikaner.	velocidade	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Was für ein ekelhaftes und dummes Laster das Rauchen ist! Eine Zigarette anzünden und den Rauch einatmen. Eine gefährliche Drohung für die Gesundheit in die Lungen einatmen. Einen üblen Geruch ausatmen.	ameaça	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Wenn der Spieler, der an der Reihe ist, eine Figur berührt, muss er sie bewegen, es sei denn, eine gültige Bewegung dieser Figur ist nicht möglich.	movimento	0	0
Se acreditares em Deus, ele fará a metade de teu trabalho. A segunda metade.	Wenn du an Gott glaubst, wird er die Hälfte deines Werkes tun. Die zweite Hälfte.	fará	0	0
Bom dia. Você é Jackie Scott?	Guten Tag. Bist du Jackie Scott?	scott	0	0
A arte da tributação consiste simplesmente em depenar o ganso de forma a obter tantas penas quanto possível, com a menor gritaria possível.	Die Kunst der Besteuerung besteht ganz einfach darin, die Gans so zu rupfen, dass man möglichst viel Federn bei möglichst wenig Geschrei erhält.	tantas	0	0
Tom sempre deixa seu computador ligado.	Tom lässt immer seinen Computer an.	ligado	0	0
Que horas são no relógio da senhora?	Wie spät ist es nach Ihrer Uhr?	relógio	0	0
Basicamente, a distância não é nenhum obstáculo (quantas vezes, no entanto, a proximidade o é) a ser superado.	Im Grunde ist Entfernung kein Hindernis (wie oft hingegen ist Nähe eines), sich zu erreichen.	entanto	0	0
O "Groschen" foi uma unidade monetária alemã.	Der "Groschen" war eine deutsche Münzeinheit.	unidade	0	0
Os braços da mãe são o local da mais profunda segurança.	Die Arme der Mutter sind der Ort der größtmöglichen Geborgenheit.	braços	0	0
Um carinho, uma palavra, uma imagem, cada experiência da vida deixa uma marca no cérebro.	Eine Liebkosung, ein Wort, ein Bild, jede Lebenserfahrung hinterlässt Spuren im Gehirn.	marca	0	0
Esperamos regressar no próximo ano.	Wir hoffen, dass wir nächstes Jahr wiederkommen.	regressar	0	0
Minha irmã é mais baixa do que você.	Meine Schwester ist kleiner als du.	baixa	0	0
O senhor pode ler para mim os números abaixo da linha preta?	Können Sie die Zahlen unter der schwarzen Linie vorlesen?	números	0	0
Será possível acreditar que as partículas subatômicas, assim como as forças peculiaríssimas que as levam a se combinar para gerar a matéria não sejam obra de uma Inteligência Sobrenatural?	Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	forças	0	0
Isso é uma maçã verde.	Dies ist ein grüner Apfel.	verde	0	0
Gato de luvas não pega rato.	Eine Katze mit Handschuhen fängt keine Maus.	pega	0	0
O dragão se aproximava, fazendo tremer a floresta com seu terrível rugido, mas Tom, bravamente, mantinha-se firme.	Der Wald erbebte unter dem entsetzlichen Brüllen des herannahenden Drachen, doch Tom stand wacker seinen Mann.	floresta	0	0
É uma confusão total, e está me deixando nervoso.	Das ist ein totales Schlamassel und es geht mir auf die Nerven.	total	0	0
Um bebê é uma ponte entre o presente e o futuro.	Ein Baby ist eine Brücke zwischen der Gegenwart und der Zukunft.	ponte	0	0
É uma confusão total, e está me deixando nervoso.	Das ist ein totales Schlamassel und es geht mir auf die Nerven.	confusão	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	maria	0	0
Não se pode negar que o prisioneiro é culpado.	Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.	culpado	0	0
Você prefere ficar aqui na praia ou voltar para casa?	Willst du lieber hier am Strand bleiben oder nach Hause zurückgehen?	praia	0	0
Depois que eu acabei a tarefa, finalmente pude assistir TV.	Nachdem ich meine Hausaufgaben erledigt hatte, konnte ich endlich fernsehen.	tv	0	0
O tempo que se gasta na sala de espera dos médicos seria suficiente, na maioria dos casos, para se fazer o curso de medicina.	Die Wartezeit, die man bei Ärzten verbringt, würde in den meisten Fällen ausreichen, um selbst Medizin zu studieren.	casos	0	0
Por que não acreditas em mim?	Warum glaubst du mir nicht?	acreditas	0	0
Em 4 de agosto de 1794, na Praça da Revolução, sem julgamento prévio, Tom foi decapitado pela guilhotina junto com a esposa Maria e 17 de seus partidários. No dia seguinte, outros 81 correligionários tiveram o mesmo fim. As cabeças foram exibidas na ponta de espetos.	Am 4. August 1794 wurde Tom zusammen mit seiner Frau Maria und 17 seiner Anhänger ohne vorherigen Prozess auf dem Platz der Revolution durch die Guillotine enthauptet. Am nächsten Tag folgten noch 81 weitere seiner Anhänger nach. Die Köpfe wurden auf Spießen zur Schau gestellt.	tiveram	0	0
Eu estou me apaixonando pela língua russa.	Ich verliebe mich in die russische Sprache.	língua	0	0
O Tom quer descansar?	Möchte Tom sich ausruhen?	descansar	0	0
É muito mais fácil reconhecer o erro do que encontrar a verdade; aquele está na superfície e por isso é fácil erradicá-lo; esta repousa no fundo, e não é qualquer um que a pode investigar.	Der Irrtum ist viel leichter zu erkennen, als die Wahrheit zu finden; jener liegt auf der Oberfläche, damit lässt sich wohl fertig werden; diese ruht in der Tiefe, danach zu forschen ist nicht jedermanns Sache.	investigar	0	0
Mesmo que a cobra seja pequena, não se lhe deve meter a mão na boca.	Selbst in den Mund einer kleinen Schlange steckt man lieber nicht die Hand.	meter	0	0
Eu vou matá-lo.	Ich werde ihn umbringen.	matá-lo	0	0
"Oi! Como você está?" "Eu estou bem, obrigado, e você?" "Estou bem também, obrigado!"	"Hallo! Wie geht es dir?" "Mir geht es gut, danke. Und dir?" Mir geht es auch gut, danke!"	oi	0	0
O faraó recebia honras divinas, tanto do povo quanto dos funcionários, e às vezes chegava até a construir para si altares e a queimar incenso diante de seus próprios retratos.	Der Pharao empfing göttliche Verehrung, sowohl vom Volk als auch von den Beamten, und zuweilen ging er gar so weit, für sich selbst Altäre zu bauen und vor seinen eigenen Abbildern Weihrauch zu verbrennen.	construir	0	0
Nós nos perdemos.	Wir haben uns verfahren.	perdemos	0	0
Sou fascinado por nuvens e relógios em velhas fotografias — talvez porque podem ser vistos como símbolos da transitoriedade e contínua passagem do tempo.	Mich faszinieren Wolken und Uhren auf alten Fotografien – vielleicht, weil man sie als Symbole der Vergänglichkeit und des immer fortlaufenden Zeitenstroms verstehen kann.	fotografias	0	0
O senhor tem sinais particulares?	Haben Sie besondere Kennzeichen?	sinais	0	0
Eu toco em uma banda.	Ich spiele in einer Band.	banda	0	0
A Kate deve estar doente, pois ela parece pálida.	Kate muss krank sein, da sie bleich aussieht.	kate	0	0
Em um pedaço de papel arrancado da caderneta ela escreveu com um lápis rapidamente e com letras grandes a mensagem.	Auf einem aus dem Notizbuch herausgerissenen Papierfetzen schrieb sie mit einem Bleistift schnell und mit großen Buchstaben die Nachricht.	rapidamente	0	0
Finalmente eu descobri a verdade.	Endlich habe ich die Wahrheit enthüllt.	descobri	0	0
Ela é perfeita!	Sie ist perfekt!	perfeita	0	0
“Se você não se dispuser a construir um espantalho, você mesma ficará no campo, em seu lugar.” — “Oh, obrigada pelo charmoso cumprimento! Por que você fala tão sarcasticamente? Ontem mesmo você disse que eu sou a mulher mais bonita do mundo.” — “Quem disse a você que o espantalho deve ser feio? Ele deve ser semelhante a uma pessoa. Todo o resto não importa.” — “Então você pode se alegrar.” — "Por quê?” — "Você tem uma amiga com aspecto de ser humano.”	„Wenn du keine Vogelscheuche bauen möchtest, dann stell dich doch einfach selbst aufs Feld.“ — „O, danke für das reizende Kompliment! Warum bist du so sarkastisch? Gestern hast du noch gesagt, ich sei die schönste Frau der Welt.“ — „Wer hat dir eingeredet, dass eine Vogelscheuche hässlich sein muss? Sie sollte einem Menschen ähneln. Alles andere spielt keine Rolle.“ — „Dann kannst du dich ja freuen.“ — „Warum?“ — „Du hast eine Freundin, die einem Menschen ähnlich sieht.“	ficará	0	0
Nós ficamos deitados a manhã inteira.	Wir bleiben den ganzen Vormittag im Bett.	ficamos	0	0
Eles se mudaram de casa em busca de mais conforto e segurança.	Zugunsten von mehr Sicherheit und Komfort wählten sie einen neuen Wohnsitz.	busca	0	0
Tom é surdo de um ouvido.	Tom ist auf einem Ohr taub.	ouvido	0	0
Receio que você me entendeu mal.	Ich befürchte, du hast mich missverstanden.	receio	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	Ostern ist das jährliche Fest der Christen, das an die Auferstehung Christi erinnert.	cristo	0	0
Vou fingir indiferença.	Ich werde Gleichgültigkeit vortäuschen.	fingir	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	Atmen heißt leben. Das Atmen ist die Verbindung zwischen der physischen und der spirituellen Welt.	respirar	0	0
Tom colou no rosto uma barba falsa e passou a usar óculos, pois acreditava que assim teria a aparência de um intelectual.	Tom klebte sich einen falschen Bart an und setzte sich eine Brille auf, weil er glaubte, so intellektueller zu wirken.	rosto	0	0
Tom quis impressionar os amigos, mas apenas se tornou ridículo.	Tom wollte seine Freunde beeindrucken, aber er machte sich nur lächerlich.	ridículo	0	0
Ele me informou sobre a mudança de planos.	Er informierte mich über die Planänderungen.	mudança	0	0
Esta é minha época preferida do ano.	Das ist meine Lieblingsjahreszeit.	época	0	0
O narciso é a flor nacional do País de Gales.	Die Narzisse ist die walisische Nationalblume.	nacional	0	0
A amizade é uma alma que habita em dois corpos; um coração que habita em duas almas.	Freundschaft ist eine Seele, die in zwei Körpern wohnt; ein Herz, das in zwei Seelen wohnt.	corpos	0	0
As palavras de um homem são águas profundas, a fonte da sabedoria é manancial que jorra.	Die Worte aus dem Mund eines Menschen sind wie ein tiefes Wasser, und die Quelle der Weisheit ist ein voller Strom.	fonte	0	0
Dou R$ 50,00 para quem conseguir equilibrar esta bola na cabeça.	Ich gebe fünfzig Reais, wem es gelingt, diesen Ball auf dem Kopf zu balancieren.	dou	0	0
A paz não é a ausência de guerreiros, mas seus novos pensamentos, sentimentos e ações com corações abertos.	Frieden ist nicht die Abwesenheit von Kriegern, sondern deren neue Gedanken, Gefühle und Taten mit offenen Herzen.	sentimentos	0	0
Primeiro pense!	Denk zuerst einmal nach!	pense	0	0
O navio está agora no porto.	Das Schiff ist jetzt im Hafen.	navio	0	0
"João, você tem de me ajudar! Maria me deu o fora e agora não quer mais saber de mim!" João riu amarelo, como se já soubesse o que tinha acontecido. "Eu quero ajudá-lo a acertar as coisas, meu querido Tom", respondeu ele, "se você também me fizer um pequeno obséquio!" "Tudo o que você quiser!"	„Johannes, du musst mir helfen! Maria hat mich rausgeschmissen und will jetzt nichts mehr von mir wissen!“ Johannes grinste, als wüsste er bereits, was vorgefallen war. „Ich will dir die Sache schon bereinigen helfen, mein lieber Tom“, antwortete er, „wenn du dafür auch mir einen kleinen Dienst erweist!“ – „Alles, was du willst!“	soubesse	0	0
Este apartamento faz-me sentir em casa.	Diese Wohnung heimelt mich an.	faz-me	0	0
Na 12ª partida do Campeonato Mundial, Nepo já estava em uma posição vencedora e passaria a precisar apenas de um empate para conquistar o título, mas em um dramático jogo de ida e volta, no qual ambos os jogadores cometeram erros graves, ele deixou escapar a vitória e acabou perdendo a partida - incrivelmente amargo para ele. Ding, por outro lado, conseguiu empatar em 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	escapar	0	0
Os cavalos são animais.	Pferde sind Tiere.	cavalos	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Elementare Algebra: a) sei x die Anzahl der Sätze im Galicischen; b) sei x + 700 die Anzahl der Sätze im Rumänischen; c) heute, x + 700 = 2x; d) Was ist der Wert von x? Lösung: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Fazit: Heute gibt es 700 Sätze auf Galizisch und 1.400 Sätze auf Rumänisch.	d	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	eua	0	0
Tom está obviamente cansado.	Tom ist offensichtlich müde.	cansado	0	0
Nós falamos em inglês na aula.	Im Unterricht sprechen wir englisch.	aula	0	0
O rico fica mais rico e o pobre fica mais pobre.	Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.	rico	0	0
Acordar é o oposto de adormecer.	Aufwachen ist das Gegenteil von Einschlafen.	acordar	0	0
Hoje estudaremos Charles Dickens.	Heute werden wir uns mit Charles Dickens befassen.	charles	0	0
Ele perdeu a cabeça e fugiu de uma vez.	Er verlor den Kopf und floh Hals über Kopf.	fugiu	0	0
Tom disse a Maria para não se preocupar.	Tom sagte Maria, sie solle sich keine Sorgen machen.	preocupar	0	0
O bom humor é como a primavera, pois faz desabrochar a natureza humana.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	humana	0	0
A beleza mais importante é a beleza da alma.	Die wichtigste Schönheit ist die Schönheit der Seele.	beleza	0	0
Você está atrasado para a festa.	Du kommst spät zur Feier.	atrasado	0	0
Muitas portas hoje se abrem automaticamente, mas as mais importantes você mesmo precisa abrir.	Viele Türen öffnen sich heute automatisch, doch die wichtigsten musst du selbst öffnen.	portas	0	0
Falar é também agir.	Auch Worte sind Taten.	agir	0	0
A mão humana tem cinco dedos com unhas.	Die menschliche Hand hat 5 Finger mit Nägeln.	dedos	0	0
Rir é o melhor remédio.	Lachen ist die beste Medizin.	rir	0	0
O cachorro, balançando o rabo, seguia seu dono.	Der Hund folgte schwanzwedelnd seinem Herrn.	dono	0	0
Tem um posto de gasolina a um quilômetro à frente.	Einen Kilometer geradeaus gibt es eine Tankstelle.	posto	0	0
Uma pessoa não morre enquanto alguém se lembrar dela.	Ein Mensch ist solange nicht tot, wie sich noch jemand an ihn erinnert.	morre	0	0
Estou muito nervoso hoje.	Ich bin heute sehr nervös.	nervoso	0	0
Todos os passageiros já estão a bordo?	Sind schon alle Passagiere an Bord?	bordo	0	0
Ela não me mandou nenhuma carta.	Sie hat mir keinen einzigen Brief geschickt.	mandou	0	0
Depende do contexto.	Das hängt vom Kontext ab.	depende	0	0
Não há prisão pior que o medo de magoar um ser amado.	Es gibt kein ärgeres Gefängnis als die Furcht, einem Liebenden weh zu tun.	magoar	0	0
Essas pessoas são tão pacíficas. Elas amam o próximo como a si mesmas e sua fala é agradável e gentil, acompanhada de um sorriso.	So friedlich sind diese Menschen. Sie lieben ihre Nachbarn wie sich selbst, und ihre Rede ist angenehm und sanft, begleitet von einem Lächeln.	agradável	0	0
Ela sonhou ser uma princesa.	Sie träumte davon, eine Prinzessin zu sein.	princesa	0	0
Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	Wir lebten beide, ohne an diese genussvollen Stunden der Wärme und Leidenschaft zu denken.	calor	0	0
Sou gay, e daí?	Ich bin schwul, na und?	gay	0	0
Era bastante óbvio.	Das war ziemlich offensichtlich.	óbvio	0	0
George Washington nasceu em 1732.	George Washington wurde 1732 geboren.	washington	0	0
Óculos escuros escondem os olhos do meu colega cego.	Schwarze Augengläser verdecken die Augen meines blinden Kollegen.	colega	0	0
Quando Tom no hospital recobrou a consciência e viu aquela enfermeira, pensou que já estava no céu.	Als Tom im Krankenhaus zu sich kam und diese Krankenschwester erblickte, glaubte er, dass er schon im Himmel sei.	pensou	0	0
Tom comprou um jornal.	Tom kaufte eine Zeitung.	jornal	0	0
Os senhores têm interesse por idiomas estrangeiros?	Interessieren Sie sich für Fremdsprachen?	interesse	0	0
Essa flor tentou me atacar.	Diese Blume versuchte, mich anzugreifen.	atacar	0	0
Tom joga beisebol como um profissional.	Tom spielt Baseball wie ein Profi.	profissional	0	0
Agora precisamos decidir o que fazer.	Nun müssen wir entscheiden, was wir tun sollen.	decidir	0	0
Isso é um anel.	Das ist ein Ring.	anel	0	0
Tom é bem pago.	Tom wird gut bezahlt.	pago	0	0
O cachorro é esperto.	Der Hund ist schlau.	esperto	0	0
Uma vida inteira plena de felicidade, isso seria o inferno sobre a terra.	Ein ganzes Leben voll Glück, das müßte die Hölle auf Erden sein.	inteira	0	0
Eu li que outros idiotas têm a mesma opinião.	Ich habe gelesen, dass andere Idioten die gleiche Meinung haben.	idiotas	0	0
Que estejas às nove em casa.	Sei um neun zuhause.	estejas	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Atomwaffen sind ein Damoklesschwert, das die Menschheit mit der Auslöschung bedroht.	espada	0	0
Mesmo que o ônibus venha agora, iremos chegar atrasados.	Selbst wenn der Omnibus jetzt käme, würden wir zu spät kommen.	iremos	0	0
Queira perdoar: Alguém está sentado aqui?	Entschuldigen Sie: Ist hier noch frei?	sentado	0	0
E assim o dia termina, as luzes se apagam, os pensamentos vêm.	Und so endet der Tag, die Lichter verlöschen, Gedanken ziehen auf.	luzes	0	0
Sem querer eu embarquei em um trem que estava indo na direção oposta.	Versehentlich bestieg ich einen Zug, der in die Gegenrichtung fuhr.	indo	0	0
Irão descer?	Steigt ihr aus?	descer	0	0
Tom não conseguiu fazer seus colegas de classe desistirem de adiar o baile.	Tom konnte seinen Klassenkameraden nicht ausreden, den Tanz verschieben zu wollen.	classe	0	0
É casado?	Bist du verheiratet?	casado	0	0
Agradeço antecipadamente a sua cooperação, senhor.	Vielen Dank im Voraus für Ihre Mitarbeit.	agradeço	0	0
Eles podiam ir a pé para a biblioteca.	Sie können zur Bibliothek gehen.	podiam	0	0
Eu tenho vergonha de fazer uma pergunta tão estúpida.	Es ist mir peinlich, so eine blöde Frage zu stellen.	estúpida	0	0
Tom deixou a porta aberta.	Tom hat die Tür offengelassen.	aberta	0	0
Um piano é caro.	Ein Klavier ist teuer.	caro	0	0
Estou tomando leite.	Ich trinke Milch.	leite	0	0
O mercado de capitais já não é o mesmo de há uns anos atrás.	Der Kapitalmarkt ist nicht mehr das, was er vor einigen Jahren war.	mercado	0	0
Tom não se interessa nem um pouco por política.	Tom interessiert sich gar nicht für Politik.	política	0	0
Você é a melhor, Lisa!	Du bist die beste, Lisa!	lisa	0	0
Isto vale um milhão de ienes.	Dies ist eine Million Yen wert.	milhão	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Der Kubismus wird als eine der einflussreichsten künstlerischen Bewegungen des 20. Jahrhunderts bezeichnet, wobei die Künstler dieses Genres mit ihren Versuchen, die Welt durch Flächen oder zweidimensionale geometrische Formen darzustellen, innovativ waren.	género	0	0
Nós aceitamos sua oferta com prazer.	Wir nehmen dein Angebot gerne an.	oferta	0	0
Tome o seu leite.	Trink deine Milch.	tome	0	0
Em teoria, não existe diferença entre Teoria e Prática. Na prática, existe.	In der Theorie gibt es keinen Unterschied zwischen Theorie und Praxis. Aber in der Praxis gibt es einen.	teoria	0	0
Que é que você está fazendo num lugar escuro como esse?	Was tun Sie an einem so finsteren Ort wie diesem?	escuro	0	0
As ruas estavam vazias.	Die Straßen waren leer.	ruas	0	0
Trier é a cidade mais antiga da Alemanha.	Trier ist die älteste Stadt Deutschlands.	antiga	0	0
Sinto muito por tê-lo chamado mentiroso.	Es tut mir leid, dass ich dich als Lügner bezeichnet habe.	tê-lo	0	0
Ele foi condenado a três anos de cadeia.	Er wurde zu drei Jahren Gefängnis verurteilt.	cadeia	0	0
Cada dia é uma pequena vida; cada acordar e levantar, um pequeno nascimento; cada manhã fresca, uma pequena juventude; e cada ir para a cama e adormecer, uma pequena morte.	Jeder Tag ist ein kleines Leben; jedes Erwachen und Aufstehen eine kleine Geburt, jeder frische Morgen eine kleine Jugend, und jedes Zubettgehen und Einschlafen ein kleiner Tod.	levantar	0	0
Quando eu crescer, eu quero ser bombeiro.	Wenn ich groß bin, möchte ich Feuerwehrmann werden.	crescer	0	0
Continue procurando!	Sucht weiter!	continue	0	0
Schopenhauer via a loucura como uma maneira de sobreviver à dor, uma forma de fugir de um acontecimento trágico.	Schopenhauer sah den Wahnsinn als eine Möglichkeit an, Schmerz zu überstehen, als eine Form der Flucht vor einem tragischen Ereignis.	via	0	0
Confusos abandonamos a conferência de imprensa.	Verwirrt verließen wir die Pressekonferenz.	imprensa	0	0
Sempre temos tempo suficiente se dele fazemos bom uso.	Wir haben genug Zeit, wenn wir sie nur richtig verwenden.	uso	0	0
Santo Deus! Não aguento mais tanta espera. Cada nova delonga é uma morte.	Heil’ger Gott! Ich kann nicht warten. Jeder Aufschub tötet.	santo	0	0
Eles disseram que eram parentes da noiva.	Sie sagten, sie seien mit der Braut verwandt.	noiva	0	0
A mulher acorda.	Die Frau wacht auf.	acorda	0	0
Podes ajudar-me a traduzir esta frase para a tua língua natal?	Kannst du mir helfen, diesen Satz in deine Muttersprache zu übersetzen?	ajudar-me	0	0
Muitos podem cozinhar bem, mas servir não.	Mancher kann wohl kochen, aber nicht anrichten.	servir	0	0
Os meus pés são pequenos comparados aos seus.	Meine Füße sind klein verglichen mit deinen.	pequenos	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Was mich am meisten verwirrt (und traurig macht), ist, dass es innerhalb der Spezies Homo sapiens Individuen gibt, die behaupten, dass die wunderbare Gestaltung der Natur und des Lebens nicht auf eine Intelligenz zurückzuführen ist, sondern auf rein zufällige Ereignisse und ein absolut blindes Gesetz der Evolution.	absolutamente	0	0
Venho de Tóquio, Japão.	Ich komme aus Tokio, Japan.	venho	0	0
A escola é uma perda de tempo.	Schule ist Zeitverschwendung.	perda	0	0
No caso "Tom", pode haver uma nova pista: perto do lugar onde há vinte anos o carro de Tom fora encontrado abandonado, um agricultor, que arava seu campo, descobriu na semana passada ossos humanos.	Im Fall „Tom“ gibt es möglicherweise eine neue Spur: in der Nähe der Stelle, wo man vor zwanzig Jahren Toms verlassenen Wagen fand, stieß ein Bauer beim Pflügen seines Feldes in der vergangenen Woche auf menschliche Knochen.	descobriu	0	0
Em uma partida de xadrez, quando a mesma posição se repete três vezes, o jogo termina sem vencedor. O resultado é, portanto, um empate.	Wenn in einer Schachpartie dieselbe Stellung dreimal wiederholt wird, endet das Spiel ohne Gewinner. Das Ergebnis ist daher ein Remis.	resultado	0	0
Nós glorificaremos o militar.	Wir verherrlichen das Militär.	militar	0	0
Emily comia uma maçã.	Emily aß einen Apfel.	emily	0	0
Manda um oi pro seu pai por mim.	Grüß deinen Vater von mir.	manda	0	0
Quando é inverno na Inglaterra, é verão no Brasil.	Wenn in England Winter ist, dann ist in Brasilien Sommer.	inglaterra	0	0
Por favor, fale com clareza! Se o senhor continuar a falar como um camponês da aldeia, eu não vou entender o que me disser.	Sprechen Sie bitte deutlich! Wenn Sie auch weiterhin so wie ein Bauer vom Dorfe sprechen, werde ich Sie im Folgenden auch nicht verstehen.	disser	0	0
O lado material não define nossa vida, mas o lado espiritual.	Nicht die materielle Seite bestimmt unser Leben, sondern die spirituelle Seite.	material	0	0
Roma não foi feita em um dia.	Rom wurde nicht in einem Tage erbaut.	feita	0	0
Ele consertou a rede.	Er reparierte das Netz.	rede	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Alles Gute zum Geburtstag, mein Urenkel, mein geliebter Prinz! Du bist erst 13 Jahre alt und erblühst in einem Leben, das dein privilegiertes Wesen in einen exquisiten Gesang zu verwandeln weiß. Gott segne und beschütze dich.	príncipe	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Ich stimme denen zu, die jedes Vorurteil für unzulässig halten, auch Vorurteile gegen künstliche Intelligenz.	concordo	0	0
Existem momentos inesquecíveis, coisas inexplicáveis e pessoas incomparáveis.	Es gibt unvergessliche Momente, unerklärliche Dinge und unvergleichliche Menschen.	momentos	0	0
O menino caiu de medo quando viu um fantasma.	Der Junge bekam Angst, als er einen Geist sah.	fantasma	0	0
De ti, conheço todos os segredos.	Ich kenne alle deine Geheimnisse.	segredos	0	0
"Essas cartas ainda precisam ser revisadas." – "Tom pode fazer isso" – "O chefe só confia em você em tarefas dessa natureza. Você bem sabe disso, Maria."	„Diese Briefe müssen noch Korrektur gelesen werden.“ – „Das kann Tom machen.“ – „Der Chef traut nur dir in diesen Belangen. Das weißt du doch, Maria.“	confia	0	0
Todo problema tem uma solução.	Jedes Problem hat eine Lösung.	solução	0	0
A voz dela ainda soa nos meus ouvidos.	Ihre Stimme klingt noch in meinen Ohren.	ouvidos	0	0
Você me dá um beijo?	Willst du mir einen Kuss geben?	beijo	0	0
Lamentar as próprias experiências é impedir o próprio desenvolvimento.	Seine eigenen Erfahrungen bedauern heißt seine eigene Entwicklung aufhalten.	impedir	0	0
Eu gostaria de felicitá-lo pessoalmente no seu aniversário.	Ich hätte dir gerne persönlich zum Geburtstag gratuliert.	pessoalmente	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	data	0	0
Águias voam sozinhas. Ovelhas andam em rebanho.	Adler fliegen allein. Schafe gehen in Herden.	andam	0	0
Eles morreram no campo de batalha.	Sie starben auf dem Schlachtfeld.	morreram	0	0
O Tom perguntou à Mary se ela conhecia o John.	Tom fragte Maria, ob sie Johannes kenne.	conhecia	0	0
Tom diz que consegue bebe uma garrafa inteira de uísque sem ficar bêbado.	Tom sagt, er könne eine ganze Flasche Whiskey trinken, ohne dass er davon betrunken wird.	garrafa	0	0
Tenho orgulho da minha filha.	Ich bin stolz auf meine Tochter.	orgulho	0	0
"João, você tem de me ajudar! Maria me deu o fora e agora não quer mais saber de mim!" João riu amarelo, como se já soubesse o que tinha acontecido. "Eu quero ajudá-lo a acertar as coisas, meu querido Tom", respondeu ele, "se você também me fizer um pequeno obséquio!" "Tudo o que você quiser!"	„Johannes, du musst mir helfen! Maria hat mich rausgeschmissen und will jetzt nichts mehr von mir wissen!“ Johannes grinste, als wüsste er bereits, was vorgefallen war. „Ich will dir die Sache schon bereinigen helfen, mein lieber Tom“, antwortete er, „wenn du dafür auch mir einen kleinen Dienst erweist!“ – „Alles, was du willst!“	fizer	0	0
Este bolo é doce.	Dieser Kuchen ist süß.	bolo	0	0
O Esperanto não é propriedade de ninguém.	Esperanto ist niemandes Eigentum.	propriedade	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	Im Schach ist der Zeitfaktor von größter Bedeutung. Die Armee, die ihre Truppen am schnellsten mobilisiert, hat die größte Gewinnchance.	maiores	0	0
Sua fuga da prisão foi bem planejada.	Seine Flucht aus dem Gefängnis war gut geplant.	fuga	0	0
Toda a sensação de perda vem da falsa sensação de posse.	Jedes Verlustgefühl rührt von einem fälschlichen Besitzgefühl her.	sensação	0	0
Essa tecnologia é uma coisa incrível!	Diese Technologie ist eine unglaubliche Sache!	tecnologia	0	0
Suas faces iam ficando peroladas com as lágrimas que lhe fluíam dos olhos.	Lärmen flossen aus ihren Augen und perlten ihr über die Wangen.	iam	0	0
Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	Sie riss ihn in einem Wirbelsturm hoch, wobei Flammen aus seiner durchbohrten Brust schlugen, und spießte ihn auf die Spitze eines Felsens.	peito	0	0
Uma equipe de futebol consiste de onze jogadores.	Eine Fußballmannschaft besteht aus elf Spielern.	futebol	0	0
Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	vinte	0	0
O México é o terceiro maior país da América do Norte, atrás do Canadá e dos Estados Unidos.	Mexiko ist, nach Kanada und den Vereinigten Staaten, das drittgrößte Land Nordamerikas.	terceiro	0	0
Ela sabe exatamente como levá-lo ao orgasmo.	Sie weiß genau, wie man ihn zum Orgasmus bringt.	levá-lo	0	0
O bilhete custa cem euros.	Die Fahrkarte kostet hundert Euro.	bilhete	0	0
Acabaste de inventar isso, não é verdade?	Das hast du gerade erfunden, nicht wahr?	acabaste	0	0
Você quer ir ao cinema essa noite?	Willst du heute Abend ins Kino gehen?	cinema	0	0
As folhas de outono se rendem às carícias do vento.	Das Herbstlaub gibt sich den Liebkosungen des Windes hin.	vento	0	0
Esta é minha amiga Rachel, nós estamos estudando na mesma escola.	Das ist meine Freundin Rachel, wir gehen zusammen zur Schule.	rachel	0	0
Já voltei, amor!	Liebling, ich bin wieder da!	voltei	0	0
Jason era um indivíduo taciturno, de forma que era sempre uma verdadeira surpresa quando ele dizia algo.	Jason war ein wortkarges Individuum, daher war es immer eine echte Überraschung, wenn er etwas sagte.	jason	0	0
Eu tive dificuldades em encontrar um táxi.	Ich hatte Schwierigkeiten, ein Taxi zu bekommen.	táxi	0	0
Eu me pergunto se eu deveria estar orgulhoso ou envergonhado de depois da quinta página de busca eu ainda não encontrar nada sobre mim.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	quinta	0	0
O Tom vestiu seu chapéu e saiu.	Tom setzte seinen Hut auf und ging nach draußen.	chapéu	0	0
Tom pegou John pela garganta e o estrangulou, porque o ouro brilhava tão lindamente ao sol. Depois, colocou o anel em seu dedo.	Tom ging Johannes an die Kehle und erwürgte ihn, weil das Gold so schön in der Sonne glänzte. Dann steckte er sich den Ring an den Finger.	dedo	0	0
Tenha cuidado. Você vai mexer com uma casa de marimbondos.	Sei vorsichtig! Du stichst hier in ein Hornissennest.	mexer	0	0
Tom tem sido legal com todo o mundo.	Tom ist zu allen nett gewesen.	legal	0	0
Evitar a imitação é a melhor vingança.	Die beste Art sich zu rächen ist: Nicht Gleiches mit Gleichem zu vergelten.	vingança	0	0
Eu só fiz o meu dever.	Ich habe nur meine Pflicht erfüllt.	dever	0	0
Espero que ajude.	Ich hoffe, das hilft.	ajude	0	0
Tom come como um porco.	Tom isst wie ein Schwein.	porco	0	0
Ele estava tremendo de raiva.	Er zitterte vor Wut.	raiva	0	0
Sê cuidadoso.	Sei vorsichtig.	sê	0	0
Ela queria desesperadamente perder peso.	Sie wollte unbedingt abnehmen.	peso	0	0
Lembra-te de tuas palavras!	Erinnere dich deiner Worte!	lembra-te	0	0
O número e é a base do logaritmo natural.	Die Zahl e ist die Basis des natürlichen Logarithmus.	natural	0	0
Onde posso estudar galaico-português?	Wo kann ich die galicisch-portugiesische Sprache lernen?	estudar	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	Während des Spiels wurden in jeder Mannschaft fünf Spieler ausgewechselt.	partida	0	0
Desempenho e responsabilidade não fazem parte do seu vocabulário; a falta de cuidado no trabalho é norma.	Leistung und Verantwortung gelten als Fremdwörter, Schlamperei ist Standard.	responsabilidade	0	0
Esqueça disso. Não vale a pena.	Vergiss es. Es ist die Mühe nicht wert.	esqueça	0	0
Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	Die vier klassischen Romane Chinas sind „Die Reise nach Westen“ (西遊記, Xī Yóu Jì), „Die Geschichte der drei Reiche“ (三國演義, Sānguó Yǎnyì), „Die Räuber vom Liang-Schan-Moor“ (水滸傳, Shuǐhǔ Zhuàn) und „Der Traum der Roten Kammer“ (紅樓夢, Hóng Lóu Mèng).	oeste	0	0
Tinha ela inimigos?	Hatte sie Feinde?	inimigos	0	0
Você usou um preservativo para controle de natalidade, certo?	Du hast zur Empfängnisverhütung ein Kondom benutzt, nicht wahr?	controle	0	0
Corte o queijo em fatias finas ou em cubinhos.	Schneide den Käse in dünne Scheiben oder in Würfelchen.	corte	0	0
A avó de Tom e outras duas senhoras mais velhas escaparam uma noite do retiro de idosos para resolver o caso do assassinato que chocara a sonolenta aldeia algumas semanas antes.	Toms Großmutter und zwei weitere ältere Damen brachen eines Nachts aus dem Altersheim aus, um sich selbst an die Lösung des Mordfalles zu machen, der das verträumte Dörfchen einige Wochen zuvor erschüttert hatte.	assassinato	0	0
Os meninos dessa idade são difíceis.	Jungen in diesem Alter sind schwierig.	meninos	0	0
Que castigo merece quem comete tantos erros na escola de idiomas?	Welche Strafe verdient jemand, der im Sprachunterricht so viele Fehler macht?	tantos	0	0
Tom e Mary queriam ser astronautas.	Tom und Maria wollten Astronauten werden.	queriam	0	0
Eu me lembro disso como se tivesse acontecido ontem.	Ich erinnere mich daran, als ob es gestern passiert wäre.	acontecido	0	0
Só a minha mãe me entende.	Nur meine Mutter versteht mich.	entende	0	0
Não demorou muito para João ter uma ideia. João sempre achava uma saída de situações aparentemente insolúveis.	Es dauerte nicht lang, da hatte Johannes eine Idee. Johannes wusste immer einen Ausweg aus scheinbar ausweglosen Lagen.	aparentemente	0	0
Esta toalha é áspera ao toque.	Dieses Handtuch fühlt sich rau an.	toque	0	0
Eles chegaram em Paris ao mesmo tempo.	Sie kamen gleichzeitig in Paris an.	chegaram	0	0
Tom não conseguiu fazer seus colegas de classe desistirem de adiar o baile.	Tom konnte seinen Klassenkameraden nicht ausreden, den Tanz verschieben zu wollen.	baile	0	0
O aeroporto não fica longe daqui.	Bis zum Flughafen ist es nicht weit.	aeroporto	0	0
O tempo estipulado para a duração de uma partida de xadrez pode ser de várias horas ou de poucos minutos.	Die festgelegte Zeit für die Dauer eines Schachspiels kann mehrere Stunden oder einige Minuten betragen.	poucos	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	Nach jedem Übel erscheint immer das Gute. Es gibt kein Übel, das nicht immer auch Gutes bewirkt.	aparece	0	0
Isso está muito complicado.	Das ist sehr kompliziert.	complicado	0	0
Esse gráfico mostra a função de uma camada de ozônio.	Diese Grafik zeigt die Funktion einer Ozonschicht.	mostra	0	0
Eu não pude sair de casa no último sábado, pois minha mãe estava doente.	Ich konnte letzten Samstag das Haus nicht verlassen, weil meine Mutter krank war.	pude	0	0
Que a Força esteja convosco!	Möge die Macht mit dir sein!	convosco	0	0
Tente novamente.	Versuch es noch einmal.	tente	0	0
Você pode me apresentar a ela, por favor?	Stellst du mich ihr bitte vor?	apresentar	0	0
O homem me roubou a bolsa.	Der Mann hat mir meine Handtasche gestohlen.	roubou	0	0
Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	Wie viele Bräute blieben unverheiratet, damit du uns gehörst, oh Meer!	fosses	0	0
Quase decidi desistir de fazer isso.	Fast habe ich mich entschlossen, das aufzugeben.	decidi	0	0
Os moradores vizinhos ao aeroporto lutam por um redução dos serviços aéreos.	Die Anwohner des Flughafens setzen sich für eine Beschränkung des Flugbetriebs ein.	serviços	0	0
O maior enigma relacionado com o cérebro é que ele está contido no universo e ao mesmo tempo o contém.	Das größte Rätsel im Zusammenhang mit dem Gehirn besteht darin, dass es im Universum enthalten ist und es gleichzeitig enthält.	universo	0	0
O meu irmão está trabalhando na França.	Mein Bruder arbeitet in Frankreich.	frança	0	0
Eu cada dia te amo um bocadinho mais.	Ich liebe dich jeden Tag ein bisschen mehr.	bocadinho	0	0
Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	Bei tatoeba.org wird die Zusammenarbeit von Spezialisten, also denen, die eine oder mehrere Sprachen fließend und korrekt sprechen, immer unerlässlich sein.	daqueles	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Dieses Endspiel beschränkte sich auf die Konfrontation zwischen einem guten Läufer, der gute Felder hatte, und einem schlechten Läufer, dessen Aktionsbereich durch seine eigenen Bauern eingeschränkt wurde.	próprios	0	0
Don Juan não é o homem que amava as mulheres, mas o homem que as mulheres amam.	Don Juan ist nicht der Mann, der die Frauen liebt, sondern der Mann, den die Frauen lieben.	don	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	Die FIFA Klub-Weltmeisterschaft wird von zwei Teams aus Brasilien (Fluminense und Palmeiras), zwei aus Deutschland (Bayern München und Borussia Dortmund), einem aus Spanien (Real Madrid), einem aus Frankreich (Paris Saint Germain), einem aus England (Chelsea) und einem aus Saudi-Arabien (Al Hilal) entschieden.	al	0	0
Você está interessado em flores?	Interessierst du dich für Blumen?	interessado	0	0
Compare suas respostas com as do professor.	Vergleiche deine Antworten mit denen des Lehrers.	respostas	0	0
Thomas não está usando camisa.	Thomas hat kein Hemd an.	thomas	0	0
Mais belo que o instrutor é o amigo. Mais belo que o aprender é o agradecer.	Schöner als der Ausbilder ist der Freund. Schöner als Lernen ist Dank.	agradecer	0	0
Desde quando a Vânia é secretária?	Seit wann ist Wanja Sekretärin?	secretária	0	0
"Himalaia" significa "morada da neve".	„Himalaya“ bedeutet „Wohnstätte des Schnees“.	morada	0	0
Preciso de um mapa.	Ich brauche eine Karte.	mapa	0	0
Ela contou a todos no trabalho.	Sie hat es allen auf der Arbeit gesagt.	contou	0	0
A Internet ampliou de maneira ilimitada, no mundo inteiro, as possibilidades de estudo e de prática do xadrez.	Das Internet hat die Möglichkeiten, Schach zu lernen und zu üben, auf der ganzen Welt erweitert.	internet	0	0
Uma verdade só pode produzir efeito, se o recipiente estiver pronto para aceitá-la.	Eine Wahrheit kann erst wirken, wenn der Empfänger für sie reif ist.	efeito	0	0
Quando você bebe café?	Wann trinkst du Kaffee?	bebe	0	0
Eu te amarei para sempre, não importa o que aconteça.	Ich werde dich immer lieben, egal was passiert.	aconteça	0	0
Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	notas	0	0
A garota é enfermeira.	Das Mädchen ist eine Krankenschwester.	enfermeira	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Könnte ein Superroboter programmiert werden, um zu verhindern, dass das Leben auf diesem Planeten durch den Wahnsinn der Menschen ausgelöscht wird?	super	0	0
O patrão dele o demitiu ontem.	Sein Arbeitgeber hat ihn gestern entlassen.	patrão	0	0
Faça o que quiser. Eu não me importo.	Tu, was du willst! Es ist mir egal.	importo	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Die ersten Versuche der Computerübersetzung führten zu mittelmäßigen, um nicht zu sagen lächerlichen Ergebnissen. Heutzutage gibt es jedoch qualitativ sehr gute Übersetzungsalgorithmen.	resultados	0	0
Se o quadro for pendurado no corredor, sobressairá melhor.	Wenn man das Bild im Flur aufhängt, kommt es besser zu Geltung.	corredor	0	0
Não é o conhecimento por si só o que nos faz felizes, é a qualidade do saber, a natureza subjetiva do saber. Conhecimento perfeito é convicção; e é isso o que nos faz contentes e felizes.	Es ist nicht das Wissen allein, was uns glücklich macht, es ist die Qualtät des Wissens, die subjektive Beschaffenheit des Wissens. Vollkommenes Wissen ist Überzeugung; und sie ist's, die uns glücklich macht und befriedigt.	conhecimento	0	0
Cheguei sem saber se ficaria. Agora estou saindo com a certeza de que voltarei.	Ich kam an, ohne zu wissen, ob ich bleiben würde. Nun gehe ich mit der Gewissheit, dass ich wiederkommen werde.	ficaria	0	0
Eu quero visitar Boston também.	Ich möchte auch Boston besuchen.	visitar	0	0
Quando eu alcanço o dó de peito ou uma nota realmente bonita, isso é o máximo. É como um ás para o Boris Becker.	Wenn ich das hohe C oder einen richtig schönen Ton treffe, dann ist das die Erfüllung. Das ist wie ein As für Boris Becker.	ás	0	0
Eu não consigo aguentar este barulho.	Ich kann diesen Lärm nicht aushalten.	aguentar	0	0
Quem dera falássemos a mesma língua!	Ich wünschte, wir sprächen dieselbe Sprache!	dera	0	0
Meus amigos na aldeia têm algumas colmeias.	Meine Freunde im Dorf haben einige Bienenstöcke.	aldeia	0	0
A mais pérfida maneira de prejudicar uma causa é defendê-la intencionalmente com más razões.	Die perfideste Art einer Sache zu schaden ist, sie absichtlich mit fehlerhaften Gründen verteidigen.	razões	0	0
Os guardas prisionais vão estar em greve durante três dias a partir da meia-noite.	Die Gefängnisaufseher werden ab Mitternacht drei Tage lang streiken.	guardas	0	0
A cirurgia foi um sucesso.	Die Operation war ein Erfolg.	cirurgia	0	0
O supermercado está aberto de segunda a sábado.	Der Supermarkt ist von Montag bis Samstag geöffnet.	aberto	0	0
Maria é a nova médica.	Maria ist die neue Ärztin.	médica	0	0
Você não merece a minha atenção.	Du verdienst meine Aufmerksamkeit nicht.	merece	0	0
Ele foi forçado a assinar o contrato.	Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.	contrato	0	0
Ao nos observarmos, ficamos mais vivos.	Indem wir uns selbst betrachten, beleben wir uns selbst.	vivos	0	0
Tom cozinha com gás.	Tom kocht mit Gas.	gás	0	0
Eu vejo a insaciável curiosidade com que uma criança procura compreender o mundo ao seu redor. Isso significa que ainda há esperança de uma sociedade melhor.	Ich sehe die grenzenlose Wissbegierde, mit welcher ein Kind seine Umgebung zu verstehen versucht; das heißt, es besteht noch Hoffnung auf eine bessere Gesellschaft.	sociedade	0	0
Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	Bananen sind morgens Gold, nachmittags Silber und viele sagen, sie sind nachts tödlich.	mata	0	0
Meu lar é meu castelo.	Mein Heim ist meine Burg.	lar	0	0
Em uma democracia, os cidadãos têm os mesmos direitos.	In einer Demokratie haben alle Bürger die gleichen Rechte.	direitos	0	0
Ah se todos os dias fossem dias úteis! Num instante, eu ganharia meu dinheiro.	Wenn doch nur alle Tage Markttag wäre! Im Handumdrehen hätte ich mein Geld verdient.	instante	0	0
O sol nasce no leste.	Die Sonne geht im Osten auf.	leste	0	0
O inglês é usado por muitas pessoas.	Die englische Sprache wird von vielen Menschen verwendet.	usado	0	0
Ele nunca mantém sua palavra.	Er hält nie sein Wort.	mantém	0	0
A frase original era mais natural.	Der ursprüngliche Satz war natürlicher.	original	0	0
Ele está muito zangado com você.	Er ist dir sehr böse.	zangado	0	0
Eu já estava pensando que você não vinha.	Ich dachte schon, du würdest nicht kommen.	vinha	0	0
Prezado Senhor Pok, muito obrigado por sua carta. Saudações. Adam Bek.	Sehr geehrter Herr Pok, vielen Dank für Ihren Brief. Mit freundlichen Grüßen Adam Bek	adam	0	0
Olhando pela empoeirada janela do trem, avistei um rosto de mulher que me era bastante familiar.	Ich schaute durch ein staubiges Zugfenster und erblickte ein mir wohlbekanntes Mädchengesicht.	familiar	0	0
É parecido.	Er ist ähnlich.	parecido	0	0
Quando fecho os olhos, imagino que sou um pássaro e posso voar.	Wenn ich meine Augen schließe, stelle ich mir vor, dass ich ein Vogel bin und fliegen kann.	imagino	0	0
Minha saia é larga demais.	Mein Rock ist zu lang.	larga	0	0
A verdade não pede muitas palavras.	Wahrheit braucht nicht viele Worte.	pede	0	0
Talvez haja esperança.	Vielleicht gibt es Hoffnung.	haja	0	0
Sou tua mãe, Luke.	Ich bin deine Mutter, Luke.	luke	0	0
Onde vai com tanta pressa, mocinha?	Wohin so eilig, Kleine?	pressa	0	0
Quem foi ferido por um urso tem medo até de um toco na floresta.	Gebranntes Kind scheut das Feuer.	ferido	0	0
Desde a minha chegada a Tóquio, já se passaram dois meses.	Seit meiner Ankunft in Tōkyō sind schon zwei Monate vergangen.	passaram	0	0
O satélite deu dez voltas ao redor da Terra.	Der Satellit hat die Erde zehnmal umkreist.	voltas	0	0
Esta frase jamais foi traduzida anteriormente.	Dieser Satz wurde noch niemals übersetzt.	anteriormente	0	0
O que você sabe sobre a CIA?	Was weißt du über den CIA?	cia	0	0
O cu é por onde sai o cocô.	Das Arschloch ist, wodurch die Kacke austritt.	cu	0	0
Palavras como "cocoricó" ou "miau" são chamadas de onomatopeias.	Wörter wie "Kikeriki" oder "Miau" gelten als Lautmalerei.	chamadas	0	0
Se ele quisesse, já teria feito isso há muito tempo.	Wenn er das wollte, hätte er das schon lange machen können.	quisesse	0	0
Tom merece todo o crédito.	Tom gebührt die ganze Anerkennung.	crédito	0	0
Eu acho que é hora de eu desligar a TV.	Ich denke, es ist Zeit für mich, das Fernsehen auszuschalten.	desligar	0	0
O Centro Niemeyer é um centro cultural internacional criado na cidade de Avilés, na costa atlântica da Espanha.	Das Centro Niemeyer ist ein internationales Kulturzentrum in der Stadt Avilés an der spanischen Atlantikküste.	costa	0	0
As vacas nos dão leite.	Kühe geben uns Milch.	dão	0	0
Muitas portas hoje se abrem automaticamente, mas as mais importantes você mesmo precisa abrir.	Viele Türen öffnen sich heute automatisch, doch die wichtigsten musst du selbst öffnen.	importantes	0	0
Temos que encontrá-lo antes que ele cometa mais uma bobagem.	Wir müssen ihn finden, bevor er noch eine Dummheit begeht.	encontrá-lo	0	0
Minha tia me escreveu uma carta na semana passada.	Meine Tante schrieb mir letzte Woche einen Brief.	escreveu	0	0
Tem cancro do pulmão.	Er hat Lungenkrebs.	cancro	0	0
Bem-vindos a Boston.	Willkommen in Boston!	bem-vindos	0	0
A arte da tributação consiste simplesmente em depenar o ganso de forma a obter tantas penas quanto possível, com a menor gritaria possível.	Die Kunst der Besteuerung besteht ganz einfach darin, die Gans so zu rupfen, dass man möglichst viel Federn bei möglichst wenig Geschrei erhält.	obter	0	0
Meu primo é bom em truques de mágica.	Mein Cousin ist gut, wenn es um Zaubertricks geht.	primo	0	0
A estimativa do crescimento demográfico de alguns países chega a 1000% para os próximos séculos.	Das geschätzte Bevölkerungswachstum einiger Länder für die nächsten Jahrhunderte beträgt bis zu 1000%.	próximos	0	0
Ela não está andando.	Sie läuft nicht.	andando	0	0
Em teus braços minha alma encontra a paz.	In deinen Armen findet meine Seele Frieden.	encontra	0	0
Jimmy tentou persuadir seus pais a deixá-lo cruzar o país com amigos.	Jimmy versuchte, seine Eltern dazu zu kriegen, ihn mit seinen Freunden quer durch das Land fahren zu lassen.	deixá-lo	0	0
"Tom, eu tenho uma lista de frases que eu gostaria fossem traduzidas para o Francês. Você cuidaria disso para mim?" "Claro, Maria! Para você eu faço qualquer coisa!"	„Tom, ich habe hier eine Liste von Sätzen, die ich gerne ins Französische übersetzt haben möchte. Würdest du dich für mich darum kümmern?“ – „Klar, Maria! Für dich tue ich doch alles!“	fossem	0	0
Sempre que alguma coisa desaparece da sua vida, isso é apenas um sinal de que algo melhor está a caminho.	Immer wenn etwas aus deinem Leben verschwindet, ist das nur ein Zeichen dafür, dass etwas Besseres unterwegs ist.	desaparece	0	0
Um caráter é uma vontade perfeitamente educada.	Ein Charakter ist ein vollkommen gebildeter Wille.	perfeitamente	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Lass die intimsten Teile des Herzens rein sein.	partes	0	0
Que tipo de filme você tem visto ultimamente?	Was für Filme hast du in letzter Zeit so gesehen?	ultimamente	0	0
Eu dei a ela um pedaço da minha vida.	Ich habe ihr ein Stück meines Lebens gegeben.	pedaço	0	0
Ele não deixava ninguém se intrometer nos seus assuntos pessoais.	Er ließ niemanden sich in seine Privatangelegenheiten einmischen.	assuntos	0	0
Ele consentiu que eles passeassem no jardim.	Er gestattete es ihnen, im Garten zu wandeln.	jardim	0	0
Após meses de protestos, o presidente concluiu que a melhor opção seria abandonar o país.	Nach Monaten der Proteste kam der Präsident zu dem Schluss, dass es die beste Alternative wäre, das Land zu verlassen.	opção	0	0
Para evitar ferimento ou desconforto, certifique-se de que a vagina está lubrificada antes da relação sexual.	Um Verletzung oder Unbehagen zu vermeiden, stellen Sie sicher, dass die Scheide vor dem Geschlechtsverkehr feucht ist.	sexual	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Als lautlose Jäger des Nachthimmels gehören Eulen zu den faszinierendsten Lebewesen im Tierreich.	reino	0	0
Deixem-me contar tudo desde o princípio.	Erlauben Sie mir, alles von Anfang an zu erzählen.	deixem-me	0	0
Levarei meu plano em diante, seja lá quem seja que se oponha.	Möge sich wer auch immer will gegen meinen Plan wenden, ich werde ihn dennoch ausführen.	diante	0	0
Acabo de perceber que cometemos um erro grave.	Ich habe gerade bemerkt, dass uns ein ernster Fehler unterlaufen ist.	grave	0	0
A estratégia é um aspecto importante, mas não o único, do jogo de Go, que deve estimular a meditação e proporcionar percepções fundamentais sobre as leis da natureza, colocar desafios à mente e revelar aos jogadores alguns aspectos de sua personalidade. Além disso, uma partida bem jogada por ambas as partes pode ser considerada uma obra de arte.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	aspecto	0	0
Cinquenta membros pertencem a esta associação.	Diesem Verein gehören 50 Mitglieder an.	membros	0	0
O hotel fica bem perto do lago.	Das Hotel liegt sehr nahe am See.	lago	0	0
As senhoras não podem fumar aqui!	Hier dürfen Sie nicht rauchen!	fumar	0	0
Não se deixem provocar.	Lasst euch nicht provozieren.	deixem	0	0
Há várias hipóteses quanto ao surgimento dessa doença, mas ainda não existe uma teoria geralmente aceita.	Es gibt mehrere Hypothesen zur Entstehung dieser Krankheit, doch eine allgemein anerkannte Theorie existiert noch nicht.	hipóteses	0	0
"Será que trouxeste o livro?" "Trouxe sim, podes crer."	"Hast du das Buch dabei?" — "Ja, glaub mir."	crer	0	0
Nós temos seis ovos.	Wir haben sechs Eier.	ovos	0	0
A namorada dele usou um vestido vermelho para o verão.	Seine Freundin trug ein rotes Sommerkleid.	usou	0	0
A presença dela sempre me deixa nervoso.	Ihre Anwesenheit macht mich immer nervös.	presença	0	0
Roma tornou-se a coisa mais bela do mundo.	Rom wurde zum schönsten Ding der Welt.	tornou-se	0	0
Temos que melhorar.	Wir müssen besser werden.	melhorar	0	0
Bom, chega de imagens poéticas.	Gut, genug der poetischen Bilder.	imagens	0	0
Aspiro à vitória.	Ich sehne mich nach dem Sieg.	vitória	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Das Niveau der Wahrnehmung und des Verständnisses, das der menschliche Geist in der wissenschaftlichen Erforschung der kreativen Mechanismen und Prozesse der Göttlichkeit (Natur) bereits erreicht hat, ist umwerfend hoch. Dies vertieft jedoch nur das unergründliche Geheimnis!	pesquisa	0	0
Isto cheira a queijo.	Der hier riecht nach Käse.	cheira	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	centenas	0	0
Anna se parece com minha irmã.	Anna sieht aus wie meine Schwester.	anna	0	0
A vida pertence a quem está vivo, e aqueles que se encontram vivos devem estar preparados para mudanças.	Das Leben gehört den Lebenden an, und wer lebt, muss auf Wechsel gefasst sein.	pertence	0	0
Não abra essa carta, ela não está endereçada a você.	Öffne diesen Brief nicht. Er ist nicht an dich adressiert.	abra	0	0
Não quero que o meu país se torne membro da União Europeia.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	membro	0	0
Estou lavando a camisa.	Ich wasche das Hemd.	camisa	0	0
Nós somos amigas.	Wir sind Freundinnen.	amigas	0	0
Quanto tempo as senhoras ainda ficaram?	Wie lange sind Sie geblieben?	ficaram	0	0
Não posso viajar de avião.	Ich kann nicht mit dem Flugzeug reisen.	viajar	0	0
A explosão aconteceu por descuido.	Es kam aus Versehen zur Explosion.	explosão	0	0
Três deles já estão presos.	Drei von ihnen sitzen schon im Gefängnis.	presos	0	0
Nada que vemos ou pensamos é real.	Nichts, was wir sehen oder denken, ist real.	vemos	0	0
Agora eu entendi o que você quer dizer.	Jetzt weiß ich, was du meinst.	entendi	0	0
O que faz a diferença entre pensamento positivo e negativo é no que focalizamos. Quando pensamos em coisas belas ou em nossas chances de fazer o bem, concentramos nossos pensamentos no bem, no útil e no positivo. Quanto mais nos concentramos em pensamentos positivos, mais criamos coisas bonitas ao nosso redor.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	útil	0	0
Eu vos abraço, ó multidões! E mando um beijo para o mundo inteiro!	Seid umschlungen, Millionen! Diesen Kuss der ganzen Welt!	ó	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Decken Sie den Teig ab, damit er schneller aufgeht.	massa	0	0
O bom marinheiro se conhece na tempestade.	Den guten Seemann erkennt man im Sturm.	tempestade	0	0
Amar é sofrer.	Liebe ist Leiden.	sofrer	0	0
Homens precisam ser fortes.	Männer müssen stark sein.	fortes	0	0
Eu a conheço de vista, mas jamais falei com ela.	Ich kenne sie vom Sehen, habe aber noch nie mir ihr gesprochen.	jamais	0	0
Andy pendurou a sua camisa no roupeiro.	Andy hängte sein Hemd in den Schrank.	andy	0	0
Você se lembra de Tom e Maria, não é mesmo?	Du erinnerst dich doch an Tom und Maria, oder?	lembra	0	0
A coisa toda foi um alarme falso.	Das Ganze war ein blinder Alarm.	falso	0	0
O mundo é como uma jaula de loucos.	Die Welt ist ein Irrenhaus.	loucos	0	0
Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	Die englische Frauenfußballmannschaft hat jetzt im Wembley-Stadion mit einem Sieg über die deutsche Nationalmannschaft den Europapokal gewonnen.	vencer	0	0
Tom nos paga bem.	Tom bezahlen wir gut.	paga	0	0
Caiu muita neve.	Es ist viel Schnee gefallen.	neve	0	0
Tom adorava animais.	Tom liebte Tiere.	adorava	0	0
Na placa está escrito "não fume".	Auf dem Schild steht: „Rauchen verboten!“	escrito	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Ich kann nicht für möglich halten, dass die unermessliche Macht, die wir Gott nennen, so viele Milliarden verschiedener Lebewesen ohne jeden Zweck (nur zum Spaß?) geschaffen hat.	admitir	0	0
O senhor Jackson foi transferido recentemente de Los Angeles para Tóquio.	Mr. Jackson ist vor kurzem von Los Angeles nach Tōkyō versetzt worden.	los	0	0
Em noite negra, sobre pedra negra, uma formiga negra. Deus a vê.	In schwarzer Nacht auf schwarzem Stein eine schwarze Ameise. Gott sieht sie.	negra	0	0
Os povos antigos cultuavam muitos deuses e deusas.	In alten Zeiten verehrten die Menschen viele Götter und Göttinnen.	deuses	0	0
Os preços em alguns restaurantes gourmet só podem ser descritos como um assalto à mão armada com a faca de cozinha.	Die Preise in manchen Feinschmeckerlokalen kann man nur noch als bewaffneten Raubüberfall mit dem Küchenmesser bezeichnen.	assalto	0	0
Até que horas as lojas ficam abertas no sábado?	Wie lange haben die Geschäfte samstags offen?	sábado	0	0
Em que pensaste?	Worüber hast du nachgedacht?	pensaste	0	0
Estamos morando em Roma.	Wir wohnen in Rom.	roma	0	0
Tom levava vida dupla. Era pai de duas famílias que não sabiam nada uma da outra.	Tom führte ein Doppelleben. Er war der Vater zweier Familien, die nichts voneinander wussten.	famílias	0	0
A bomba atômica destruiu por completo a cidade de Hiroxima.	Die Atombombe hat Hiroshima vollkommen zerstört.	completo	0	0
"Estás zangada comigo?" "Um pouco. Na verdade, muito." "Como posso reparar isso? Não quero que fiques com raiva de mim!"	„Bist du mir böse?“ – „Ein bisschen. Eigentlich sogar sehr.“ – „Wie kann ich’s wiedergutmachen? Ich möchte nicht, dass du mir böse bist!“	fiques	0	0
Eu não merecia um tratamento desse.	Eine solche Behandlung habe ich nicht verdient.	tratamento	0	0
Acredite em mim!	Glaube mir!	acredite	0	0
Maus pensamentos geram más ações.	Böse Gedanken zeugen böse Taten.	maus	0	0
Demorou muito pra entender o que ela estava dizendo.	Es dauerte lange, bis wir verstanden, was sie sagte.	dizendo	0	0
Irei para Boston e Chicago.	Ich werde nach Boston und Chicago fahren.	chicago	0	0
Está enganado!	Du irrst dich!	enganado	0	0
Eu saí.	Ich bin rausgegangen.	saí	0	0
Estou farto de vossas queixas.	Ich habe eure Klagen satt.	farto	0	0
Ted ama sua esposa Elizabeth.	Ted liebt seine Frau Elizabeth.	ted	0	0
Em romeno, "gol" significa "vazio".	„Gol“ bedeutet auf Rumänisch „leer“.	vazio	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Die Marina, die ich liebte, hat mich nie geliebt. Diese Marina ist eine liebe Freundin. Eine andere Marina wurde in einem Lied gefeiert. Hier sind drei ausgefeilte Facetten meines Lebens.	eis	0	0
Você percebe, ó mundo, a presença do Criador?	Ahnest du den Schöpfer, Welt?	percebe	0	0
Maria enfiou as coisas de Tom numa bolsa e estava esperando pacientemente, quando o ouviu tentando inutilmente introduzir sua chave na fechadura da porta da frente, que tinha sido trocada, e lá de cima, pela janela, lhe teria atirado à cabeça o estufado objeto de couro, se Tom, no último segundo, não tivesse erguido as mãos para se defender.	Maria stopfte Toms Sachen in eine Tasche, wartete geduldig, bis sie hörte, wie er vergeblich versuchte, seinen Schlüssel in das ausgewechselte Schloss der Haustür zu stecken, und hätte ihm das prall gefüllte lederne Objekt dann von oben durch das Fenster an den Kopf geworfen, wenn er nicht in letzter Sekunde die Hände schützend davorgehalten hätte.	tentando	0	0
O sono é a digestão das impressões dos sentidos. Os sonhos são os excrementos.	Schlafen ist Verdauen der Sinneseindrücke. Träume sind Exkremente.	impressões	0	0
Ele comprou bebidas para ela.	Er gab ihr Getränke aus.	bebidas	0	0
No caso "Tom", pode haver uma nova pista: perto do lugar onde há vinte anos o carro de Tom fora encontrado abandonado, um agricultor, que arava seu campo, descobriu na semana passada ossos humanos.	Im Fall „Tom“ gibt es möglicherweise eine neue Spur: in der Nähe der Stelle, wo man vor zwanzig Jahren Toms verlassenen Wagen fand, stieß ein Bauer beim Pflügen seines Feldes in der vergangenen Woche auf menschliche Knochen.	ossos	0	0
O xadrez é um bom companheiro para toda a vida.	Schach ist ein guter Begleiter fürs Leben.	companheiro	0	0
Ele tinha olhos azuis com pequenas manchas douradas.	Er hatte blaue Augen mit winzigen goldenen Flecken darin.	pequenas	0	0
Uma testemunha ocular vale mais que dez testemunhas de ouvido.	Ein Augenzeuge gilt mehr als zehn Ohrenzeugen.	testemunhas	0	0
Jack está quieto agora.	Jack ist jetzt ruhig.	quieto	0	0
Quem pronunciará o discurso principal?	Wer hält die Hauptrede?	discurso	0	0
Estou à procura de receitas para um bolo de chocolate sem chocolate.	Ich bin auf der Suche nach Rezepten für eine Schokoladentorte ohne Schokolade.	chocolate	0	0
Quero ir fazer compras.	Ich will einkaufen gehen.	compras	0	0
Haja o que houver, não mudarei de ideia.	Komme was wolle, ich ändere meine Meinung nicht.	houver	0	0
Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	Es ist ein großer Unterschied, ob man eine Sprache lernt, um bei Bedarf etwas zu verstehen oder etwas zu sagen, oder ob man eine zweite Sprache erwerben will, um sie frei zu beherrschen, fast so, wie man seine erste, seine Muttersprache beherrscht.	tentativa	0	0
O prédio é azul.	Das Gebäude ist blau.	prédio	0	0
Tu serás castigada se fizeres isso de novo!	Du wirst bestraft, wenn du das noch einmal tust!	serás	0	0
Uma coruja descansa de dia e caça à noite.	Eine Eule ruht am Tage und jagt in der Nacht.	caça	0	0
O cavalo é a única peça que pode saltar por cima de outras peças.	Der Springer ist die einzige Figur, die über andere hinwegziehen kann.	saltar	0	0
O homem me roubou a bolsa.	Der Mann hat meine Handtasche gestohlen.	bolsa	0	0
A mecânica quântica nasceu quando se descobriu, nos primeiros anos do século XX, que as partículas subatômicas podem se comportar como ondas e que as ondas luminosas podem se comportar como partículas.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	primeiros	0	0
Eu não sei que armas serão usadas na Terceira Guerra Mundial, mas na Quarta serão pedras e paus.	Ich weiß nicht, mit welchen Waffen der dritte Weltkrieg geführt werden wird, aber beim vierten werden es Stöcke und Steine sein.	terceira	0	0
Ela ganhou fama eterna por seu trabalho.	Sie erlangte durch ihre Arbeit ewigen Ruhm.	ganhou	0	0
Tom não conseguiu fazer seus colegas de classe desistirem de adiar o baile.	Tom konnte seinen Klassenkameraden nicht ausreden, den Tanz verschieben zu wollen.	colegas	0	0
Ele foi punido pelos crimes dele.	Er wurde für seine Verbrechen bestraft.	crimes	0	0
Vocês já começaram a aprender Francês?	Habt ihr schon angefangen, Französisch zu lernen?	começaram	0	0
Vão lá os senhores mesmos!	Gehen Sie selbst dahin!	mesmos	0	0
Viver significa cantar e amar.	Leben heißt singen und lieben.	amar	0	0
Poucos erros comete aquele que pouco escreve.	Wer wenig schreibt, macht wenige Fehler.	erros	0	0
Escreva a primeira sentença de forma que o leitor definitivamente queira ler também a segunda sentença.	Schreib den ersten Satz so, dass der Leser unbedingt auch den zweiten Satz lesen will.	definitivamente	0	0
O clima muda.	Das Klima verändert sich.	muda	0	0
Entrem!	Herein!	entrem	0	0
Eu aprendi tudo com ele.	Von ihm habe ich alles gelernt.	aprendi	0	0
A violência é uma ausência de amor.	Gewalt ist ein Mangel an Liebe.	violência	0	0
As condições especiais são válidas até o final de 2025.	Die Sonderkonditionen gelten bis Ende 2025.	condições	0	0
Não ponha o carro adiante dos bois.	Nicht der Schwanz bewegt den Hund, sondern der Hund bewegt den Schwanz.	ponha	0	0
Eu não tive relações sexuais com essa mulher.	Ich hatte keine sexuelle Beziehung mit dieser Frau.	relações	0	0
Como se chamam seus pais?	Wie heißen deine Eltern?	chamam	0	0
Sean Connery é um ator escocês.	Sean Connery ist ein schottischer Schauspieler.	sean	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Ich weiß, dass ich ihr vergeben werde, denn ich möchte keinen Groll in mir tragen.	guardar	0	0
A identidade do garoto desaparecido foi confirmada através das roupas que ele portava.	Die Identität des vermissten Jungen wurde anhand der Kleidung, welche er trug, bestätigt.	desaparecido	0	0
Ele está derrubando árvores na montanha.	Er fällt Bäume auf dem Berg.	montanha	0	0
O coração de minha avó está fraco.	Meine Großmutter hat ein schwaches Herz.	fraco	0	0
As laranjas são ricas em vitamina C.	Orangen sind reich an Vitamin C.	c	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	Manchmal bedarf es der Fähigkeit, zu akzeptieren, dass manche Menschen nur ein Teil Ihres Lebens, nicht das Leben sind. Wir müssen akzeptieren, dass die Menschen sich ändern, dass sie das Interesse verlieren, kein Lebenszeichen mehr geben, die Erinnerung löschen, als wäre es eine Festplatte. Akzeptieren Sie die Tatsache, dass unbeantwortete Nachrichten, Anrufe, Briefe einfach bedeuten, dass wir das Kapitel beenden sollen. Irgendwann müssen wir begreifen, dass die meisten Menschen nur auf der Durchreise sind.	mensagens	0	0
Eu moro e trabalho no México.	Ich wohne und arbeite in Mexiko.	méxico	0	0
A professora: “Agora vou separar vocês dois tagarelas. Emma, ​​sente-se ali ao lado de Hans, e Karlheinz, sente-se aqui ao lado de Anna! Troquem, portanto, de lugar!" Emma: "Mas eu não quero sentar ao lado de Hans. Ele sempre sussurra coisas nojentas." Hans: "Não é verdade, de jeito nenhum! Eu sou muito legal com Emma!"	Lehrerin: „Euch zwei Quasseltanten setze ich jetzt auseinander. Emma, du setzt dich da hinten neben den Hans, und Karlheinz, du setzt dich hier vorne neben die Anna! Ihr tauscht also die Plätze!“ Emma: „Neben dem Hans will ich aber nicht sitzen. Der flüstert immer so eklige Sachen.“ Hans: „Gar nicht wahr! Ich bin ganz lieb zu der Emma!“	emma	0	0
Se um leão te mostrar os dentes, não penses que ele está sorrindo para ti.	Wenn dir ein Löwe die Zähne zeigt, glaub ja nicht, er lächle dir zu.	penses	0	0
Esse não é o nosso carro. O nosso é um modelo completamente diferente.	Das ist nicht unser Auto. Unseres ist völlig anders geschnitten.	modelo	0	0
Não podíamos ver o topo da montanha.	Wir konnten die Bergspitze nicht sehen.	topo	0	0
Tu és um anjo!	Du bist ein Engel!	anjo	0	0
Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.	Wenn ich dir schmachtend in die Augen schaue, habe ich Gewissheit, ich zweifle nicht mehr daran, dass es die Liebe gibt, der Blick lügt nicht, und plötzlich ergibt alles einen Sinn.	duvido	0	0
Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	Auf die Richtigkeit meines Satzes vertraue ich erst, nachdem mein Lehrer ihn geprüft hat.	confio	0	0
Na chuva, não vamos a lugar nenhum.	Im Regen gehen wir nirgendwohin.	chuva	0	0
Não se deve andar de bicicleta bêbado.	Man darf nicht betrunken Fahrrad fahren.	bêbado	0	0
Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	In diesem Gebäude werden Gartenbauprodukte an die Öffentlichkeit verkauft.	venda	0	0
Sinceramente, eu lamento um pouco que você não tenha se apaixonado por mim.	Ehrlich gesagt; ich finde es ein bisschen schade, dass du nicht in mich verliebt bist.	apaixonado	0	0
Tu o deixaste morrer.	Du hast ihn sterben lassen.	deixaste	0	0
Quem uma vez roubou, ladrão sempre será.	Wer einmal stiehlt, ist immer ein Dieb.	ladrão	0	0
A ciência mudou nossa vida.	Die Wissenschaft hat unser Leben verändert.	ciência	0	0
As senhoras permitiriam que eu lhes fizesse uma pergunta pessoal?	Dürfte ich Ihnen eine persönliche Frage stellen?	fizesse	0	0
Ele havia pensado em muitas coisas.	Er hatte an vieles gedacht.	pensado	0	0
Creio que é hora de irmos para casa.	Ich glaube, es ist an der Zeit, dass wir nach Hause gehen.	irmos	0	0
Refogado de urtiga: Tem um gosto bom, mas depois de comer você tem que ir deitar senão você vomita.	Brennnesseleintopf: Schmeckt gut, aber wenn du ihn gegessen hast, musst du dich hinlegen, sonst musst du brechen.	deitar	0	0
Eles estão comprando pão.	Sie kaufen Brot.	pão	0	0
Se você quiser me visitar de novo, eu lhe recomendo que venha usando um colete à prova de balas.	Wenn Sie mich noch einmal besuchen wollen, empfehle ich Ihnen, eine schusssichere Weste anzulegen.	balas	0	0
Meu tio mora em Nova York.	Mein Onkel lebt in New York.	york	0	0
Eu tenho algumas coisas no cofre do hotel.	Ich habe einige Dinge im Hoteltresor.	cofre	0	0
A morte é de certa maneira uma impossibilidade, que de repente se torna realidade.	Der Tod ist gewissermaßen eine Unmöglichkeit, die plötzlich zur Wirklichkeit wird.	torna	0	0
A família é a comunidade mais antiga de todas e a única natural.	Die Familie ist die älteste aller Gemeinschaften und die einzige natürliche.	comunidade	0	0
Agora não é o momento para pânico.	Für Panik ist jetzt nicht die Zeit.	pânico	0	0
Quanto tempo se passou, desde que você recebeu uma carta dele?	Wie lange ist es her, seit du einen Brief von ihm bekommen hast?	recebeu	0	0
Você tem que adicionar mais detalhes para o relatório.	Du musst noch mehr Einzelheiten in den Bericht aufnehmen.	detalhes	0	0
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	Im Ursprungsland Frankreich wurde Tatoeba ein kulturelles und soziales Phänomen.	social	0	0
Dentro de cem anos, o tipo de linguagem que hoje consideramos moderno terá ficado, provavelmente, obsoleto.	In hundert Jahren wird die Art von Sprache, die wir heute modern finden, vermutlich altertümlich wirken.	ficado	0	0
Vocês dois são um belo casal.	Ihr zwei seid ein wunderschönes Paar.	casal	0	0
Squaw Valley, na Califórnia, é uma das maiores áreas de esqui dos Estados Unidos.	Squaw Valley in Kalifornien ist einer der größten Skiorte in den Vereinigten Staaten.	califórnia	0	0
Ele ganha o dobro do que eu ganho.	Er verdient zweimal so viel wie ich.	ganha	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Es bleibt nun abzuwarten, ob sie die Aufnahme, die ich ihr geschickt habe, anhören kann.	resta	0	0
Não perdeste nada.	Du hast nichts verloren.	perdeste	0	0
Tom é orgulhoso demais para pedir ajuda a alguém.	Tom ist zu stolz, um jemanden um Hilfe zu bitten.	orgulhoso	0	0
Aguenta aí.	Halte durch!	aguenta	0	0
Esta loja fecha às nove da noite.	Dieses Geschäft schließt abends um neun.	fecha	0	0
Entre mim e minha consciência há um abismo.	Zwischen mir und meinem Bewusstsein ist ein Abgrund.	consciência	0	0
Mamãe pôs a mesa.	Mama hat den Esstisch gedeckt.	pôs	0	0
Passe o açúcar, por favor.	Bitte reiche mir den Zucker.	passe	0	0
Não posso apoiar o teu comportamento.	Ich kann dein Verhalten nicht unterstützen.	comportamento	0	0
Eu não quero arriscar a minha vida.	Ich will mein Leben nicht riskieren.	arriscar	0	0
Ele pagou as dívidas incluindo juros.	Er zahlte die Schulden inklusive Zinsen.	incluindo	0	0
Aqueles que quiserem ficar podem ficar.	Wer will, kann bleiben.	quiserem	0	0
A vida é uma escola. Feliz daquele que passar no exame.	Das Leben ist eine Schule. Wohl dem, welcher die Prüfung besteht.	exame	0	0
O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	Der Toki-Pona-Lehrer ist nicht mehr da. Wir vermissen ihn so sehr! Was sollen wir jetzt tun?	faremos	0	0
Os meus pais me deram uma educação católica.	Meine Eltern haben mich katholisch erzogen.	deram	0	0
Este castelo é bonito.	Dieses Schloss ist schön.	castelo	0	0
Os senhores deveriam lavar as mãos.	Sie sollten sich die Hände waschen.	lavar	0	0
Eu presumo que você está disposto a correr o risco.	Ich nehme an, du bist bereit, das Risiko einzugehen.	disposto	0	0
Toda vez que ela o trai, ele se mune de uma vassoura e sai limpando a casa inteira, até ela ficar mais limpa que os dentes do dentista.	Jedes Mal, wenn sie ihn betrügt, bewaffnet er sich mit einem Besen, um das ganze Haus zu putzen bis es sauberer als die Zähne des Zahnarztes ist.	limpa	0	0
Isso custa muito dinheiro.	Das kostet viel Geld.	custa	0	0
Eu perguntei ao Tom quando ele havia começado a estudar francês.	Ich habe Tom gefragt, wann er angefangen habe, Französisch zu lernen.	perguntei	0	0
Não se divide por zero.	Nicht durch Null dividieren.	zero	0	0
Os alunos terão de traduzir cada frase em três línguas estrangeiras.	Die Schüler müssen jeden Satz in drei Fremdsprachen übersetzen.	terão	0	0
A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	Das Kind, das beispielsweise im Alter von fünf bis acht Jahren das Schachspiel lernen kann, wird es viel einfacher als ein Erwachsener finden, die Komplexität dieser spielwissenschaftlichen Kunst zu beherrschen.	digamos	0	0
Eu não tive a intenção de te passar tal impressão.	Ich hatte nicht vor, diesen Eindruck bei dir zu hinterlassen.	impressão	0	0
Tom é um exemplo assustador de como o álcool pode destruir uma pessoa.	Tom ist ein erschreckendes Beispiel dafür, wie Alkohol einen Menschen zerstören kann.	assustador	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	princípio	0	0
O pior vírus é o capitalismo.	Das schlimmste Virus ist der Kapitalismus.	vírus	0	0
Você que dar um passeio na praia, sob o luar?	Hast du Lust auf einen Strandpaziergang im Mondenschein?	passeio	0	0
Tom saiu na sexta à noite com Maria e no sábado à noite com Alice.	Tom ging Freitag Abend mit Mary aus und am Samstag Abend mit Alice.	alice	0	0
Ian Nepomniachtchi, com as peças pretas, ganhou a segunda partida do match pelo Campeonato Mundial de Xadrez FIDE 2023, que se realiza em Astana, no Cazaquistão. Está, portanto, com 1 ponto de vantagem sobre seu adversário, Ding Liren (1,5 X 0,5).	Im Wettkampf der FIDE-Schachweltmeisterschaft 2023, die im kasachischen Astana ausgetragen wird, geht aus der zweiten Partie Jan Nepomnjaschtschi, mit den schwarzen Figuren, als Sieger hervor. Er liegt damit einen Punkt vor seinem Kontrahenten Dīng Lìrén (1,5 : 0,5).	peças	0	0
Minha garganta dói.	Mein Hals tut weh.	dói	0	0
Essa foi minha idéia.	Das ist auf meinem Mist gewachsen.	idéia	0	0
Em 2012 acontecerá em Hanói o Congresso Mundial de Esperanto.	2012 ist der Welt-Esperanto-Kongress in Hanoi.	mundial	0	0
Eu tinha a intenção de submeter o projeto a ampla discussão.	Ich hatte vor, das Projekt einer breiten Diskussion zu unterziehen.	intenção	0	0
O curso começa às dez.	Der Kurs fängt um zehn an.	curso	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	Ich wurde an einem Sonntag im Januar geboren. Im Januar wurde meine Mutter geboren und starb. Meine Enkelin, ein Bruder, zwei Onkel, ein großartiger Arzt aus Sergipe, Freunde und Kollegen sind ebenfalls aus dem Januar. Am 17. Januar habe ich angefangen, bei der Banco do Brasil zu arbeiten. Für mich ist dieser Monat daher etwas Besonderes.	domingo	0	0
Continuo cometendo muitos erros, mas não desisto de aprender Toki Pona.	Ich mache immer wieder viele Fehler, aber ich gebe nicht auf, Toki Pona zu lernen.	continuo	0	0
Com passos rápidos entrei na sala cujo número se podia ler, no painel de avisos eletrônico, ao lado do meu número de espera.	Mit schnellen Schritten ging ich in den Raum, dessen Nummer neben meiner Wartenummer auf der elektronischen Anzeigetafel zu lesen war.	entrei	0	0
Eu tenho de avisar o Tom.	Ich muss Tom warnen.	avisar	0	0
As férias acabaram agora.	Die Ferien sind jetzt vorbei.	acabaram	0	0
O golpe foi tão forte que ainda não deixou o sangue sair.	Der Schlag war so stark, dass das Blut immer noch nicht herauskam.	golpe	0	0
Sou Tom Jackson.	Ich bin Tom Jackson.	jackson	0	0
Ele decidiu ser um bombeiro.	Er entschloss sich, Feuerwehrmann zu werden.	decidiu	0	0
Tom leu a nota novamente.	Tom las die Notiz erneut.	nota	0	0
Já é Natal na Europa.	In Europa ist es schon Weihnachten.	europa	0	0
Os soldados depararam-se com uma armadilha forjada pelo inimigo.	Die Soldaten liefen in eine vom Feind gestellte Falle.	armadilha	0	0
Há coincidências que ainda trazem as marcas do dedo de Deus.	Es gibt Zufälle, an denen sind noch die Fingerabdrücke Gottes.	marcas	0	0
Você parece muito cansada.	Du siehst sehr müde aus.	cansada	0	0
Eles casaram recentemente.	Sie haben kürzlich geheiratet.	recentemente	0	0
Um ser humano amar outro talvez seja a mais difícil de todas as tarefas que recebemos, a suprema e definitiva prova, o trabalho para o qual todos os outros trabalhos servem apenas de preparação.	Liebhaben von Mensch zu Mensch, das ist vielleicht das Schwerste, was uns aufgegeben ist, das Äußerste, die letzte Probe und Prüfung, die Arbeit, für die alle andere Arbeit nur Vorbereitung ist.	trabalhos	0	0
Vocês falam francês?	Sprecht ihr Französisch?	falam	0	0
Eu não detesto o meu irmão.	Ich hege keinen Hass gegenüber meinem Bruder.	detesto	0	0
Sim, o meu nome é Karen Smith.	Ja, mein Name ist Karen Smith.	karen	0	0
Lucy vem da América.	Lucy kommt aus Amerika.	lucy	0	0
Entretanto, passou-se mais um mês sem que o filhote crescesse absolutamente nada.	Unterdessen verging ein weiterer Monat, ohne dass der Kleine auch nur im Geringsten gewachsen wäre.	entretanto	0	0
Tom poderia ter morrido.	Tom könnte tot sein.	morrido	0	0
As folhas amarelas, vermelhas e marrons que aparecem nas árvores são o primeiro sinal do outono.	Die gelben, roten und braunen Blätter, die auf den Bäumen erscheinen, sind das erste Anzeichen des Herbstes.	árvores	0	0
Ora trabalhava, ora fingia trabalhar.	Mal arbeitete er, mal tat er so, als ob er arbeite.	trabalhava	0	0
Corte o queijo em fatias finas ou em cubinhos.	Schneide den Käse in dünne Scheiben oder in Würfelchen.	queijo	0	0
Isso foi um truque sujo.	Das war ein schmutziger Trick.	truque	0	0
Tom disse que estava tendo problemas com a Mary.	Tom sagte, er hätte Probleme mit Mary.	tendo	0	0
Estaremos lá às duas e meia.	Wir sind um halb drei da.	estaremos	0	0
A propriedade é um roubo.	Eigentum ist Diebstahl.	roubo	0	0
É muito divertido juntar conchas diferentes pela praia.	Es macht wirklich Spaß, am Strand unterschiedliche Muscheln zu sammeln.	juntar	0	0
Eu estou aprendendo francês agora.	Ich lerne jetzt Französisch.	francês	0	0
O filme tem legendas?	Hat der Film Untertitel?	legendas	0	0
Bom dia! Meu nome é Maria. Em que posso ajudá-la, senhora?	Guten Tag! Ich heiße Maria. Wie kann ich Ihnen behilflich sein?	ajudá-la	0	0
A carne está dura.	Das Fleisch ist zäh.	dura	0	0
Em outras palavras, você é um imbecil.	Mit anderen Worten, du bist blöd.	imbecil	0	0
O poeta tem mais sensibilidade que o cientista para compreender a natureza.	Der Poet versteht die Natur besser als der wissenschaftliche Kopf.	compreender	0	0
Vocês não estão mais sozinhos.	Ihr seid nicht mehr allein.	sozinhos	0	0
Desejo-te uma rápida recuperação!	Ich wünsche dir gute Besserung!	rápida	0	0
Nosso encontro é como o encontro das gaivotas com as ondas. As gaivotas desaparecem, as ondas rolam para longe e cada um de nós segue seu próprio caminho.	Wie das Begegnen der Möwen und der Wogen ist unser Begegnen. Die Möwen fliegen davon, die Wogen rollen weiter, und wir ziehen jeder seine Straße.	segue	0	0
Eu estou lendo o New York Times.	Ich lese die New York Times.	new	0	0
Seu trabalho é honesto.	Deine Arbeit ist ehrlich.	honesto	0	0
Me mostra as fotos que você tirou em Paris.	Zeig mir die Fotos, die du in Paris gemacht hast.	tirou	0	0
Falar é uma necessidade, escutar é uma arte.	Reden ist ein Bedürfnis, Zuhören ist eine Kunst.	necessidade	0	0
Muito obrigada por esta viagem maravilhosa.	Vielen Dank für diese wunderbare Reise.	maravilhosa	0	0
Se precisar de uma ajuda, agende uma aula particular com o professor Wilson.	Wenn Sie Hilfe brauchen, verabreden Sie mit Herrn Professor Wilson eine Privatkonsultation!	particular	0	0
Nós só temos a escolha entre verdades insuportáveis e mentiras benéficas.	Wir haben nur die Wahl zwischen unerträglichen Wahrheiten und heilsamen Mogeleien.	mentiras	0	0
Tenho parentes em Los Angeles.	Ich habe Familie in Los Angeles.	angeles	0	0
O menino está com sede.	Der Junge hat Durst.	sede	0	0
O roque no xadrez é feito de tal forma que primeiro o rei se move duas casas na direção da torre que participa da jogada e, em seguida, a torre pula para a casa ao lado do rei. A admissibilidade desse único movimento duplo no xadrez está sujeita a algumas condições.	Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	torre	0	0
Seu artigo foi publicado hoje.	Sein Artikel wurde heute veröffentlicht.	artigo	0	0
Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.	In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	pacientes	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	palco	0	0
Quero beber algo gelado.	Ich will etwas Kaltes trinken.	gelado	0	0
Tenho certeza de que os senhores sabiam.	Ich bin sicher, dass Sie es wussten.	sabiam	0	0
As senhoras gostam da moldura deste quadro?	Gefällt Ihnen der Rahmen dieses Gemäldes?	quadro	0	0
Mataram o tigre.	Der Tiger wurde getötet.	mataram	0	0
Um século tem cem anos.	Ein Jahrhundert hat hundert Jahre.	cem	0	0
Estou muito feliz em conhecê-lo.	Ich bin sehr froh dich zu kennen.	conhecê-lo	0	0
Ele não sabia o que fazer com a comida extra.	Er wusste nicht, was er mit dem restlichen Essen machen sollte.	extra	0	0
A pedra é pesada e a areia é uma carga, mas a cólera do estulto pesa mais do que ambas.	Stein ist schwer und Sand ist Last, aber des Narren Zorn ist schwerer denn die beiden.	carga	0	0
Eu tento ser bom aluno, mas estou muito velho para aprender.	Ich versuche, ein guter Schüler zu sein, aber ich bin zum Lernen zu alt.	tento	0	0
"Tom, cadê a pizza que eu comprei ontem? No freezer não está mais." "Perdão, Maria! Eu estava com tanta fome que não pude resistir à visão daquela pizza. Vou já de carro pegar outra para você."	„Tom, wo ist die Pizza geblieben, die ich gestern gekauft habe? Im Tiefkühlfach ist sie nicht mehr.“ – „Entschuldige bitte, Maria! Ich hatte solchen Hunger, dass ich dem Anblick dieser Pizza einfach nicht widerstehen konnte. Ich setze mich ins Auto und hole dir eine neue.“	comprei	0	0
Existe um número muito grande de pessoas, mas é ainda maior o número de caras, pois cada pessoa tem várias.	Es gibt eine Menge Menschen, aber noch viel mehr Gesichter, denn jeder hat mehrere.	caras	0	0
Eu liguei o rádio para escutar as notícias.	Ich schaltete das Radio ein, um die Nachrichten zu hören.	liguei	0	0
Essa história é curta o bastante para ser lida em uma lição.	Diese Geschichte ist kurz genug, um in einer Stunde gelesen zu werden.	lição	0	0
É sua única chance.	Das ist ihre einzige Chance.	chance	0	0
Eu sou sempre o último da fila.	Ich bin immer der Letzte der Schlange.	fila	0	0
Eu não tenho nada para vestir.	Ich habe nichts zum Anziehen.	vestir	0	0
Tom foi levado de helicóptero para uma clínica de acidentados.	Tom wurde mit dem Hubschrauber zur Unfallklinik gebracht.	levado	0	0
Eu me expressei claramente?	Habe ich mich klar ausgedrückt?	claramente	0	0
Quando se olhava no espelho, Sara não se reconhecia.	Als sie sich im Spiegel sah, erkannte sich Sara nicht wieder.	sara	0	0
Voltei a encontrar a garota que encontrara no parque outro dia.	Ich traf das Mädchen erneut, das ich letztens im Park getroffen habe.	garota	0	0
Fomos com chuva mas voltamos com sol.	Wir sind mit dem Regen gegangen, aber mit der Sonne angekommen.	voltamos	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	Im Namen des brasilianischen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva drückte Cláudio Soares Rocha Bewunderung für die Bemühung der Esperantosprecher der ganzen Welt aus, die auf die stärker werdende Ausbreitung des Esperanto abzielen. Er schrieb unter anderem: „Wir wissen, dass es in der Menschheitsgeschichte Sprachen gab, die sich als Folge der politischen Vorherrschaft aufdrängten, wie das Latein, oder bis zu einem gewissen Maße das Französische und später das Englische. Wir wünschen uns sehr, dass Esperanto tatsächlich eines Tages von der Mehrzahl der Nationen anerkannt wird, als Sprache, die eingesetzt wird um die Kommunikation ohne Sprachprivilegien zu erleichtern.“	humanidade	0	0
Um bigode cresce no lábio superior.	Ein Schnurrbart wächst über der Oberlippe.	superior	0	0
A opinião geral nem sempre é a mais verdadeira.	Die allgemeine Meinung ist nicht immer die wahrste.	geral	0	0
Eu gostaria de prender a fuinha do sótão numa armadilha.	Ich möchte den Marder auf meinem Dachboden in einer Lebendfalle fangen.	prender	0	0
À respeito da pergunta, o que Tom come de café da manhã, já pensamos muito, mas ninguém conseguiu encontrar a resposta correta.	Über die Frage, was Tom zum Frühstück isst, haben schon viele nachgedacht, aber keiner hat die richtige Antwort darauf gefunden.	pensamos	0	0
Estás ocupada?	Bist du beschäftigt?	ocupada	0	0
Ninguém estava na piscina.	Niemand war im Schwimmbecken.	piscina	0	0
Maria gostava de se oferecer para dirigir, porque com isso ela dispunha de uma desculpa para não ter de se embriagar com os outros.	Maria bot sich immer bereitwillig an zu fahren, weil sie so eine Ausrede hatte, sich nicht mit den anderen betrinken zu müssen.	oferecer	0	0
A Alemanha faz fronteira com a França.	Deutschland grenzt an Frankreich.	fronteira	0	0
Meus óculos estão sujos.	Meine Brillen sind schmutzig.	óculos	0	0
Eu posso ensinar você a pescar.	Ich kann dir das Fischen beibringen.	ensinar	0	0
Você tem que drenar essa ferida, para que não infeccione.	Diese Wunde muss drainagiert werden, damit sie sich nicht infiziert.	ferida	0	0
Onde eu posso trocar ienes por dólares?	Wo kann ich Yen gegen Dollar tauschen?	trocar	0	0
A vida é maluca.	Das Leben ist verrückt.	maluca	0	0
Entusiasmo sem juízo é inútil e perigoso.	Begeisterung ohne Verstand ist unnütz und gefährlich.	inútil	0	0
Estou subindo as escadas.	Ich gehe die Treppe hinauf.	escadas	0	0
Basicamente, a distância não é nenhum obstáculo (quantas vezes, no entanto, a proximidade o é) a ser superado.	Im Grunde ist Entfernung kein Hindernis (wie oft hingegen ist Nähe eines), sich zu erreichen.	basicamente	0	0
Jenny tem uma pistola.	Jenny hat eine Pistole.	jenny	0	0
Mesmo que esqueças como o tempo passa, ele não te esquecerá.	Wenn du sogar vergisst, wie die Zeit vergeht, sie wird dich nicht vergessen.	esqueças	0	0
Esse é o único modo de garantir uma avaliação justa dos candidatos.	Dies ist der einzige Weg, eine gerechte Bewertung des Kandidaten zu gewährleisten.	garantir	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Ich kann nicht für möglich halten, dass die unermessliche Macht, die wir Gott nennen, so viele Milliarden verschiedener Lebewesen ohne jeden Zweck (nur zum Spaß?) geschaffen hat.	diversão	0	0
Ele foi forçado a assinar o contrato.	Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.	assinar	0	0
Precisamos de um armário.	Wir brauchen einen Schrank.	armário	0	0
Aproveitando a oportunidade, repito agora em público o que já muitas vezes disse e escrevi em caráter privado: Peço cordialmente a todos os esperantistas, que, nas cartas que me dirigirem ou nas conversas que comigo tiverem, nunca usem a palavra "mestre", que me é desagradável, mas adotem sempre, simplesmente, o tratamento de "senhor".	Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	privado	0	0
Eu quisera sorver teu doce hálito e, caindo a teus pés, adorar a ti, somente a ti.	Ich möchte deinen Atem trinken und betend dir zu Füßen sinken, dir, dir allein!	adorar	0	0
Eu me lembro de como esta região era há vinte anos. Naquela época, isto aqui era um deserto.	Ich erinnerte mich, wie die Gegend zwanzig Jahre zuvor ausgesehen hatte. Damals hatte sich hier eine Ödnis befunden.	deserto	0	0
Nós esperamos por muito tempo, mas ela não apareceu.	Wir haben eine lange Zeit gewartet, aber sie tauchte nicht auf.	esperamos	0	0
Ela sempre ficava ao meu lado.	Sie stand stets an meiner Seite.	ficava	0	0
Eu acho melhor me arrepender de algo que fiz, do que daquilo que não fiz.	Ich bereue lieber das, was ich getan habe, als das, was ich nicht getan habe.	daquilo	0	0
O marido tem sempre a possibilidade de dizer a última palavra: ele pode pedir perdão.	Eine Möglichkeit, das letzte Wort zu haben, hat der Ehemann immer: Er kann um Verzeihung bitten.	possibilidade	0	0
Em caso de incêndio, quebre esta janela.	Im Falle eines Brandes zerschlagen Sie dieses Fenster!	incêndio	0	0
Voltem cá!	Kommt hierher zurück!	voltem	0	0
O castelo é impressionante.	Das Schloss ist beeindruckend.	impressionante	0	0
Ninguém tem direito algum, salvo o de cumprir com seu dever.	Niemand besitzt ein Recht außer dem, immer seine Pflicht zu tun.	cumprir	0	0
Há alguma agência dos correios perto daqui?	Gibt es hier in der Nähe ein Postamt?	agência	0	0
Como a energia elétrica foi cortada, a fábrica suspendeu a produção.	Da die Stromversorgung eingeschränkt worden war, stellte die Fabrik ihre Produktion vorerst ein.	fábrica	0	0
Quando o ser humano é bem sucedido, o cérebro produz endorfinas, hormônios de felicidade.	Wenn der Mensch erfolgreich ist, produziert das Gehirn Endorphine, Glückshormone.	felicidade	0	0
'O Poderoso Chefão' é o meu filme favorito.	„Der Pate“ ist mein Lieblingsfilm.	poderoso	0	0
Esta regra não é aplicável aqui.	Diese Regel ist hier nicht anwendbar.	regra	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump ist ein pathologischer Lügner.	mentiroso	0	0
No entanto, ele achou tempo para um breve encontro.	Trotzdem fand er Zeit für ein kurzes Treffen.	achou	0	0
"Você já pensou em suicídio?" "Jamais. Minha agenda lotada não me deixa tempo para isso".	„Haben Sie schon einmal an Selbstmord gedacht?“ – „Niemals. Mein voller Terminkalender lässt das gar nicht zu.“	suicídio	0	0
Tenho que fazer as malas hoje, porque eu quero viajar amanhã.	Ich muss heute meinen Koffer packen, denn ich will morgen verreisen.	malas	0	0
Há uma ponte de corda sobre o rio.	Über den Fluss führt eine Seilbrücke.	corda	0	0
Minha irmã é menor que você.	Meine Schwester ist kleiner als du.	menor	0	0
De tudo tire o melhor e deixe o resto para os outros.	Nimm von allem das Beste und gönne den anderen den Rest.	tire	0	0
Foi um grande choque para mim.	Es war ein großer Schock für mich.	choque	0	0
As condições especiais são válidas até o final de 2025.	Die Sonderkonditionen gelten bis Ende 2025.	especiais	0	0
Estou feliz que você tenha aceito meus motivos.	Ich bin froh, dass Sie meine Gründe akzeptiert haben.	aceito	0	0
Desculpe-me, que horas são?	Entschuldigung, wie spät ist es?	desculpe-me	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	Manchmal bedarf es der Fähigkeit, zu akzeptieren, dass manche Menschen nur ein Teil Ihres Lebens, nicht das Leben sind. Wir müssen akzeptieren, dass die Menschen sich ändern, dass sie das Interesse verlieren, kein Lebenszeichen mehr geben, die Erinnerung löschen, als wäre es eine Festplatte. Akzeptieren Sie die Tatsache, dass unbeantwortete Nachrichten, Anrufe, Briefe einfach bedeuten, dass wir das Kapitel beenden sollen. Irgendwann müssen wir begreifen, dass die meisten Menschen nur auf der Durchreise sind.	virar	0	0
É, você tá gostoso!	Ja, du siehst scharf aus!	tá	0	0
Ela bebe cerveja sem álcool quase todo dia porque a cerveja é a bebida favorita dela, mas não quer beber álcool todos os dias.	Sie trinkt fast täglich alkoholfreies Bier, weil Bier ihr Lieblingsgetränk ist, sie ja aber nicht täglich Alkohol trinken will.	álcool	0	0
Isso é importante? / Isso tem importância?	Ist das von Belang?	importância	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	fase	0	0
Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	Lösen einer taktischen Übung, Verstehen eines schwierigen Endes, Verfolgen eines Live-Spiels und Versuchen, die zu spielenden Züge zu "erraten". Das alles macht Spaß.	adivinhar	0	0
O comboio já partiu.	Der Zug ist bereits abgefahren.	partiu	0	0
Eu ainda não tenho uma carteira de habilitação.	Ich habe noch keinen Führerschein.	carteira	0	0
Preciso telefonar para Portugal.	Ich muss nach Portugal telefonieren.	telefonar	0	0
O famoso pianista sorriu.	Der berühmte Pianist lächelte.	famoso	0	0
Dois bilhetes, por favor.	Zwei Fahrkarten bitte.	bilhetes	0	0
Como vocês talvez saibam, sou um grande amante de livros antigos.	Wie ihr vielleicht wisst, bin ich ein großer Liebhaber alter Bücher.	antigos	0	0
Eu não gostaria que nos vissem juntas.	Ich möchte nicht, dass man uns zusammen sieht.	juntas	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Ich habe schnell mit meiner Arbeit aufgehört, um Ihrer Bitte nachzukommen, meine Freundin.	atender	0	0
Eu tenho dores crônicas aqui.	Ich habe hier chronische Schmerzen.	dores	0	0
Eu amo rock.	Ich mag Rock.	rock	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	Manchmal bedarf es der Fähigkeit, zu akzeptieren, dass manche Menschen nur ein Teil Ihres Lebens, nicht das Leben sind. Wir müssen akzeptieren, dass die Menschen sich ändern, dass sie das Interesse verlieren, kein Lebenszeichen mehr geben, die Erinnerung löschen, als wäre es eine Festplatte. Akzeptieren Sie die Tatsache, dass unbeantwortete Nachrichten, Anrufe, Briefe einfach bedeuten, dass wir das Kapitel beenden sollen. Irgendwann müssen wir begreifen, dass die meisten Menschen nur auf der Durchreise sind.	passagem	0	0
Ele é gordo como um urso.	Er ist dick wie ein Bär.	gordo	0	0
Faça apenas perguntas que possam ser respondidas com um "sim" ou um "não".	Stell nur Fragen, die man mit Ja oder Nein beantworten kann.	possam	0	0
Voltaste muito mais cedo do que tinhas previsto. E eu ainda não encontrei resposta para a pergunta que me fizeste quando partiste. Ainda estou pensando.	Du bist zurückgekehrt, viel früher, als du es vorausgesagt hattest. Und noch immer habe ich keine Antwort gefunden auf die Frage, die du mir stelltest, als du weggingst. Ich bin noch am Grübeln.	pensando	0	0
Não existe cura para a calvície.	Kahlköpfigkeit lässt sich nicht heilen.	cura	0	0
Não responde.	Antworte nicht.	responde	0	0
Deseja adicionar esse livro à sua lista de desejos?	Wollen Sie dieses Buch zu Ihrer Wunschliste hinzufügen?	deseja	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	In der für die Überprüfung vorgesehenen Zeit versuche ich, etwaige gemachte Fehler zu korrigieren.	revisão	0	0
Com licença, podemos nos sentar aqui?	Entschuldige, dürfen wir uns hier setzen?	sentar	0	0
O que foi roubado?	Was wurde gestohlen?	roubado	0	0
Ela comprou uma máquina fotográfica para ele que é grande demais para levar no bolso da camisa.	Sie kaufte für ihn einen Fotoapparat, der zu groß ist, um ihn in der Hemdentasche zu tragen.	bolso	0	0
Tenho de fazer alguma coisa antes que isso chegue mais longe.	So weit will ich es nicht kommen lassen.	chegue	0	0
Maria dirigiu-se até ele outra vez e apontou suficientemente próximo à sua cabeça.	Maria ging nochmals auf ihn zu und zielte aus hinreichender Nähe auf seinen Kopf.	suficientemente	0	0
Eu tenho uma bicicleta vermelha.	Ich habe ein rotes Fahrrad.	vermelha	0	0
Posso fazer-me entender em francês.	Ich kann mich auf Französisch verständlich machen.	fazer-me	0	0
Ele é um tipo esquisito.	Er ist ein komischer Kauz.	esquisito	0	0
O autor revela grande talento na criação das personagens.	Mit großem Talent gestaltet der Autor individuelle Figuren.	talento	0	0
Língua materna é cartão de identidade.	Die Muttersprache ist wie ein Ausweis.	identidade	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Der Kubismus wird als eine der einflussreichsten künstlerischen Bewegungen des 20. Jahrhunderts bezeichnet, wobei die Künstler dieses Genres mit ihren Versuchen, die Welt durch Flächen oder zweidimensionale geometrische Formen darzustellen, innovativ waren.	formas	0	0
Uau! Perfeito.	Wow! Perfekt.	uau	0	0
Eles ouviram ruídos.	Sie vernahmen Geräusche.	ouviram	0	0
A igreja precisa de um telhado novo.	Die Kirche bedarf eines neuen Daches.	telhado	0	0
Ela recusou nossa proposta.	Sie lehnte unseren Vorschlag ab.	proposta	0	0
O trem parou tranquilamente.	Der Zug hielt sanft an.	parou	0	0
Nenhum dos tiros atingiu o coração, mas causaram vários estragos a outros órgãos vitais.	Keiner der Schüsse traf das Herz, aber sie verursachten verschiedene Schäden an anderen lebensnotwendigen Organen.	tiros	0	0
A professora: “Quando dois triângulos são congruentes, Anna?" Anna: "Quando os três lados têm o mesmo comprimento." A professora: "Correto. Quando mais, Paulo?" Paulo: "Não sei, professora." "A professora: "Tânia!" Daniel: "Quando dois lados e o ângulo que eles formam são iguais!" A professora: "Certo, mas seu nome é Tânia? Não precisa responder! Tânia, você conhece outra lei da congruência?"	Lehrerin: „Wann sind zwei Dreiecke schon kongruent? Anna!“ Anna: „Wenn alle drei Seiten gleich lang sind.“ Lehrerin: „Richtig. Wann noch? Paul!“ Paul: „Weiß ich nicht, Frau Lehrerin.“ Lehrerin: „Tanja!“ Daniel: „Wenn zwei Seiten und der Winkel, den sie bilden, gleich sind!“ Lehrerin: „Richtig, aber heißt du Tanja? Nicht reinrufen! Tanja, kennst du noch ein weiteres Kongruenzgesetz?“	iguais	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Wird Real Madrid heute gewinnen? Wenn sie gegen City verlieren, sind sie aus dem Turnier raus.	city	0	0
Minha jaqueta tem um bolso secreto onde eu posso esconder dinheiro ou outras coisas de valor.	Mein Jackett hat eine geheime Tasche, wo ich Geld oder andere Wertsachen verstecken kann.	secreto	0	0
Quanto tempo vocês levaram para escrever este livro?	Wie lange habt ihr gebraucht, um dieses Buch zu schreiben?	levaram	0	0
Eu me pergunto se eu deveria estar orgulhoso ou envergonhado de depois da quinta página de busca eu ainda não encontrar nada sobre mim.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	página	0	0
Ouça-me cuidadosamente com seu livro fechado.	Jetzt hörst du mir mal aufmerksam zu, und dein Buch ist dabei geschlossen.	fechado	0	0
Meus pais conhecem a minha namorada.	Meine Eltern kennen meine Freundin.	conhecem	0	0
O pior inverno do século ocorreu às vésperas da Revolução.	Der schlimmste Winter des Jahrhunderts ereignete sich am Vorabend der Revolution.	século	0	0
Eu tinha a intenção de submeter o projeto a ampla discussão.	Ich hatte vor, das Projekt einer breiten Diskussion zu unterziehen.	discussão	0	0
Eu ainda não contei a melhor coisa que aconteceu hoje.	Das Beste, was heute passiert ist, habe ich noch nicht erzählt.	contei	0	0
O número atômico do ferro é 26.	Die Atomnummer für Eisen ist 26.	ferro	0	0
Sabemos que ela nasceu no Canadá.	Wir wissen, dass sie in Kanada geboren wurde.	nasceu	0	0
Ambas irmãs são muito bonitas.	Beide Schwestern sind sehr schön.	ambas	0	0
Você verificou o motor?	Hast du den Motor überprüft?	motor	0	0
Chegámos à conclusão de que ele tinha tido razão.	Wir kamen zu dem Schluss, dass er Recht gehabt hatte.	chegámos	0	0
Estou um pouco chateado.	Ich bin etwas verärgert.	chateado	0	0
Você não gosta de humor negro?	Magst du keinen schwarzen Humor?	humor	0	0
Jones é bem qualificado para o trabalho.	Jones ist gut qualifiziert für den Job.	jones	0	0
Picasso é um artista famoso.	Picasso ist ein berühmter Künstler.	artista	0	0
"Você não percebe que estou muito ocupado?" "Desculpe-me, é que chegou um pacote urgente". " Urgente? Quem o enviou?" "Você mesmo."	„Haben Sie nicht verstanden, dass ich sehr beschäftigt bin?“ – „Verzeihen Sie! Es ist ein dringendes Paket angekommen.“ — „Ein dringendes? Wer hat es geschickt?“ – „Sie selbst.“	enviou	0	0
Os garotos dessa idade são difíceis.	Jungen in diesem Alter sind schwierig.	difíceis	0	0
Isso é o mínimo que se pode fazer.	Das ist das Mindeste, was man tun kann.	mínimo	0	0
Por que tu me amas?	Warum liebst du mich?	amas	0	0
Mantenha a amizade com o urso! Mas tenha sempre o seu machado à mão!	Halte Freundschaft mit dem Bären! Aber halte auch immer die Axt bereit!	urso	0	0
O rei e sua família vivem no palácio real.	Der König und seine Familie wohnen im Königspalast.	vivem	0	0
Posso experimentar esta calça?	Kann ich diese Hose anprobieren?	experimentar	0	0
Ele dorme.	Er schläft.	dorme	0	0
Tamori nasceu em 1945, ou seja, quando terminou a Segunda Guerra Mundial.	Tamori wurde 1945 geboren, also als der Zweite Weltkrieg endete.	terminou	0	0
Se a senhora me permitir falar, posso esclarecer tudo.	Wenn Sie mir erlauben, zu sprechen, kann ich alles erklären.	permitir	0	0
Isso não é brincadeira.	Das ist kein Witz.	brincadeira	0	0
Você chamou?	Hast du gerufen?	chamou	0	0
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	Ich weiß, dass du mein bitteres Lied hören wirst, dieses Seufzen eines gequälten Herzens.	canto	0	0
Apenas uma vitória completa irá satisfazer-nos. Boa sorte!	Nur ein vollständiger Sieg wird uns zufriedenstellen. Viel Glück!	completa	0	0
A relação "A ama B" não é reflexiva, transitiva ou simétrica.	Die Relation „A liebt B“ ist weder reflexiv noch transitiv noch symmetrisch.	b	0	0
Maria se inscreveu no canal de Tom.	Maria hat Toms Kanal abonniert.	canal	0	0
Sami se parece com Van Damme.	Sami sieht aus wie Van Damme.	van	0	0
Se não houvesse nenhuma língua, não haveria pensamento.	Wenn es keine Sprache gäbe, gäbe es keine Gedanken.	haveria	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	Manchmal bedarf es der Fähigkeit, zu akzeptieren, dass manche Menschen nur ein Teil Ihres Lebens, nicht das Leben sind. Wir müssen akzeptieren, dass die Menschen sich ändern, dass sie das Interesse verlieren, kein Lebenszeichen mehr geben, die Erinnerung löschen, als wäre es eine Festplatte. Akzeptieren Sie die Tatsache, dass unbeantwortete Nachrichten, Anrufe, Briefe einfach bedeuten, dass wir das Kapitel beenden sollen. Irgendwann müssen wir begreifen, dass die meisten Menschen nur auf der Durchreise sind.	certas	0	0
Todos os quartos do hotel possuem climatizador de ar.	Alle Zimmer des Hotels haben eine Klimaanlage.	quartos	0	0
Eu o ajudei a atravessar a rua.	Ich half ihm, über die Straße zu gehen.	atravessar	0	0
Eu levo o senhor.	Ich nehme Sie mit.	levo	0	0
Sou uma bruxa.	Ich bin eine Hexe.	bruxa	0	0
Sinceramente, você parece mais jovem.	Ehrlich gesagt siehst du jünger aus.	sinceramente	0	0
Traga-os para cá, senhor, e coloque-os no sofá.	Bringen Sie sie hier herein und legen Sie sie auf das Sofa.	sofá	0	0
As gotas de chuva congelam antes de atingir o solo.	Die Regentropfen gefrieren, bevor sie den Boden erreichen.	solo	0	0
As irmãs são bem parecidas.	Schwestern sehen sich sehr ähnlich.	irmãs	0	0
O vizinho do outro lado da rua sempre dá festas.	Der Nachbar gegenüber macht immer Partys.	festas	0	0
A professora: “Agora vou separar vocês dois tagarelas. Emma, ​​sente-se ali ao lado de Hans, e Karlheinz, sente-se aqui ao lado de Anna! Troquem, portanto, de lugar!" Emma: "Mas eu não quero sentar ao lado de Hans. Ele sempre sussurra coisas nojentas." Hans: "Não é verdade, de jeito nenhum! Eu sou muito legal com Emma!"	Lehrerin: „Euch zwei Quasseltanten setze ich jetzt auseinander. Emma, du setzt dich da hinten neben den Hans, und Karlheinz, du setzt dich hier vorne neben die Anna! Ihr tauscht also die Plätze!“ Emma: „Neben dem Hans will ich aber nicht sitzen. Der flüstert immer so eklige Sachen.“ Hans: „Gar nicht wahr! Ich bin ganz lieb zu der Emma!“	professora	0	0
Um bando de pássaros pousou nos galhos.	Ein Vogelschwarm kauerte im Geäst.	bando	0	0
Os vizinhos ficaram maravilhados e todos queriam apertar a mão do convidado.	Die Nachbarn wunderten sich, und jeder wollte dem Gast die Hand drücken.	convidado	0	0
Emprestei a ele um disco.	Ich lieh ihm eine Platte aus.	disco	0	0
Ela chorou de alegria.	Sie weinte vor Freude.	alegria	0	0
Isso não é ilegal?	Ist das nicht illegal?	ilegal	0	0
O menino parado na porta é meu irmão.	Der Junge, der an der Tür steht, ist mein Bruder.	parado	0	0
Roger Federer joga tênis sem jamais perder a concentração.	Roger Federer spielt Tennis, ohne je die Konzentration zu verlieren.	roger	0	0
A amizade é mais importante do que o amor?	Ist Freundschaft wichtiger als Liebe?	amizade	0	0
O discurso do governador foi publicado no jornal.	Die Rede des Gouverneurs wurde in der Zeitschrift veröffentlicht.	governador	0	0
Todos os presentes são japoneses.	Alle Anwesenden sind Japaner.	presentes	0	0
Chame a polícia!	Rufe die Polizei!	chame	0	0
Tom nunca acordou do coma.	Tom ist nie aus dem Koma erwacht.	coma	0	0
Ele usou a bicicleta dela sem pedir permissão.	Er benutzte ihr Fahrrad, ohne um Erlaubnis zu fragen.	permissão	0	0
Um octógono tem oito cantos e oito lados.	Ein Achteck hat acht Ecken und acht Seiten.	lados	0	0
Como se chama o criminoso de guerra mais famoso?	Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	criminoso	0	0
Sim, o meu nome é Karen Smith.	Ja, mein Name ist Karen Smith.	smith	0	0
Ele levou o pacote ao Correio.	Er brachte das Paket zur Post.	correio	0	0
Um cultivador em Rhode Island arrasou o recorde de uma abóbora gigante do próprio filho com uma cabaça a pesar 1.026 quilogramas (2.261 libras).	Ein Züchter in Rhode Island hat mit einem 1026 kg wiegenden Exemplar den Riesenkürbisrekord seines eigenen Sohnes gebrochen.	gigante	0	0
Robin Williams era amado por todos.	Robin Williams wurde von allen geliebt.	robin	0	0
Ela o adora.	Sie betet ihn an.	adora	0	0
Seja como for, começamos.	Wie auch immer, wir haben angefangen.	começamos	0	0
Esta casa é confortável pra morar.	Dieses Haus ist bequem zu bewohnen.	confortável	0	0
"O que vamos comer amanhã?" "O que quer que eu consiga caçar."	„Was sollen wir morgen essen?“ – „Was ich schaffen werde zu erjagen.“	consiga	0	0
Estou acordado.	Ich bin wach.	acordado	0	0
Ligue na CNN!	Schalte mal CNN ein!	ligue	0	0
Por que esse site Web está demorando tanto a carregar?	Warum braucht diese Website so lange zum Laden?	carregar	0	0
Você pode achar facilmente o banco.	Die Bank kannst du leicht finden.	facilmente	0	0
Maria enfiou as coisas de Tom numa bolsa e estava esperando pacientemente, quando o ouviu tentando inutilmente introduzir sua chave na fechadura da porta da frente, que tinha sido trocada, e lá de cima, pela janela, lhe teria atirado à cabeça o estufado objeto de couro, se Tom, no último segundo, não tivesse erguido as mãos para se defender.	Maria stopfte Toms Sachen in eine Tasche, wartete geduldig, bis sie hörte, wie er vergeblich versuchte, seinen Schlüssel in das ausgewechselte Schloss der Haustür zu stecken, und hätte ihm das prall gefüllte lederne Objekt dann von oben durch das Fenster an den Kopf geworfen, wenn er nicht in letzter Sekunde die Hände schützend davorgehalten hätte.	defender	0	0
Este livro vai lhe proporcionar uma ideia clara do modo americano de viver.	Dieses Buch wird Ihnen ein klare Idee von dem amerikanischen Way of Life vermitteln.	clara	0	0
Desliguem o alarme.	Schaltet den Alarm aus.	alarme	0	0
Todos os móveis estavam cobertos de pó.	Die ganzen Möbel waren voller Staub.	pó	0	0
Não te parece irônico este nome, "Guerra Santa"?	Erscheint dir die Bezeichnung "Heiliger Krieg" nicht ironisch?	santa	0	0
Frágil milagre é a beleza.	Schönheit ist ein fragiles Wunder.	milagre	0	0
Ele assinou o cheque.	Er unterzeichnete den Scheck.	cheque	0	0
Quantos islandeses vivem na Alemanha, e quantos alemães vivem na Islândia.	Wie viele Isländer leben in Deutschland, und wie viele Deutsche leben in Island.	alemães	0	0
Tu compras revistas e jornais?	Kaufst du Zeitschriften und Zeitungen?	jornais	0	0
Querem ir ao teatro esta tarde?	Möchtet ihr heute Abend ins Theater gehen?	teatro	0	0
O salão estava cheio de convidados estrangeiros elegantemente trajados.	Der Saal war voller schick gekleideter ausländischer Gäste.	convidados	0	0
Todos riem, mas ninguém me explica o que aconteceu.	Alle lachen, aber niemand erklärt mir, was passiert ist.	explica	0	0
"Estás zangada comigo?" "Um pouco. Na verdade, muito." "Como posso reparar isso? Não quero que fiques com raiva de mim!"	„Bist du mir böse?“ – „Ein bisschen. Eigentlich sogar sehr.“ – „Wie kann ich’s wiedergutmachen? Ich möchte nicht, dass du mir böse bist!“	zangada	0	0
Nossas fábricas estão operando na capacidade máxima.	Unsere Fabriken arbeiten mit voller Kapazität.	capacidade	0	0
Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.	Toki Pona ist eine sehr einfache Jungfrau, die sich jedoch nicht leicht ergibt.	entrega	0	0
No Japão, o novo período escolar começa em abril.	In Japan fängt das neue Schuljahr im April an.	período	0	0
Dor de estômago é comumente confundida com dor de barriga.	Magenschmerzen werden gewöhnlich mit Bauchschmerzen verwechselt.	estômago	0	0
É provável que o nosso time ganhe o jogo.	Es ist wahrscheinlich, dass unsere Mannschaft das Spiel gewinnen wird.	provável	0	0
Mamãe sempre me aconselhou a não falar com estranhos.	Mama hat mir immer geraten, nicht mit Fremden zu sprechen.	estranhos	0	0
Meu irmão me presenteou com uma boneca adorável.	Mein Bruder hat mir eine süße Puppe geschenkt.	adorável	0	0
Por que ficaste tanto tempo lá?	Warum warst du solange dort?	ficaste	0	0
A China é o maior país da Ásia.	China ist das größte Land in Asien.	china	0	0
Os americanos a chamam de Guerra do Vietnã; os vietnamitas a chamam de Guerra Americana.	Die Amerikaner nennen ihn den Vietnamkrieg, die Vietnamesen nennen ihn den Amerikakrieg.	americana	0	0
A moda desse ano é diferente da do ano passado.	Dieses Jahr ist die Mode anders als im letzten.	moda	0	0
O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	Man sagt: Das Herz irrt sich nie. Es ist sehr schwierig, das Herz zu täuschen.	enganar	0	0
Quero construir uma cabana de madeira.	Ich will eine Holzblockhütte bauen.	madeira	0	0
Minha garganta dói.	Mein Hals tut weh.	garganta	0	0
Jeff parece saber quem ela é.	Jeff scheint zu wissen, wer sie ist.	jeff	0	0
Mictórios em geral são brancos.	Urinale sind im Allgemeinen weiß.	brancos	0	0
O homem não é o produto de seu ambiente – o meio ambiente é o produto do homem.	Der Mensch ist nicht das Produkt seiner Umwelt – die Umwelt ist das Produkt des Menschen.	ambiente	0	0
Ele ainda estava aqui quando chegaste?	War er noch hier, als du angekommen bist?	chegaste	0	0
O mar, quando está calmo, espelha o céu.	Wenn es ruhig ist, spiegelt das Meer den Himmel.	calmo	0	0
O bravo cavalheiro salvou a bela princesa do dragão malvado.	Der tapfere Ritter rettete die holde Prinzessin vor dem bösen Drachen.	bravo	0	0
A voz dela ainda soa nos meus ouvidos.	Ihre Stimme klingt noch in meinen Ohren.	soa	0	0
Ele acionou o controle remoto para abrir a porta da garagem.	Er betätigte die Fernbedienung, um das Garagentor zu öffnen.	garagem	0	0
Não fique assustado. Você vai se acostumar com as palavras em português e vai falar fluentemente.	Haben Sie keine Angst. Sie werden sich an die Wörter des Portugiesischen gewöhnen und es bald fließend sprechen können.	assustado	0	0
A fé pode mover montanhas.	Der Glaube kann Berge versetzen.	montanhas	0	0
Além de mim, três de meus amigos foram admitidos como advogados.	Außer mir wurden drei meiner Freunde als Anwälte zugelassen.	advogados	0	0
Aumentar o número dos anos de tua vida importa menos que dar mais vida a cada um deles.	Es kommt nicht darauf an, dem Leben mehr Jahre zu geben, sondern den Jahren mehr Leben zu geben.	aumentar	0	0
Tom não tinha ideia de que Maria já era casada.	Tom hatte keine Ahnung, dass Maria bereits verheiratet war.	casada	0	0
Eu confirmo minha reserva do voo.	Ich bestätige meine Flugreservierung.	reserva	0	0
Temos de retirar os sapatos antes de entrar na casa?	Müssen wir die Schuhe ausziehen, bevor wir das Haus betreten?	retirar	0	0
Quem cala consente.	Wer schweigt, stimmt zu.	cala	0	0
Somente com enérgica e imediata intervenção nos mecanismos do mercado se poderá evitar a insolvência do país.	Nur durch sofortiges energisches Eingreifen in die Mechanismen des Marktes kann eine Zahlungsunfähigkeit des Staates vermieden werden.	somente	0	0
Tom quebrou sua promessa de não fumar.	Tom brach sein Versprechen, nicht zu rauchen.	promessa	0	0
Tem um posto de gasolina a um quilômetro à frente.	Einen Kilometer geradeaus gibt es eine Tankstelle.	gasolina	0	0
Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	Ich höre deine Stimme, während der Nebel an diesem Sonntagmorgen die Stadt einhüllt.	ouço	0	0
Bom dia. O senhor é Jackie Scott?	Guten Tag. Sind Sie Jackie Scott?	jackie	0	0
Ganhei alguns presentes inesperados.	Ich habe einige unerwartete Geschenke bekommen.	ganhei	0	0
Eu tenho a versão eletrônica deste dicionário, mas não tenho a versão impressa.	Ich habe die elektronische Ausgabe dieses Wörterbuchs, die Druckausgabe habe ich jedoch nicht.	versão	0	0
O sorriso que enviais vos é devolvido.	Das Lächeln, das ihr aussendet, kehrt zu euch zurück.	sorriso	0	0
O banho quente relaxa meus músculos.	Das heiße Bad entspannte meine Muskeln.	relaxa	0	0
Enfrentei o campeão.	Ich stellte mich dem Champion.	campeão	0	0
Qual o ônibus que passa pela Park Street?	Welcher Bus fährt zur Parkstraße?	street	0	0
São sempre os moralistas a causar mais infelicidades.	Es sind immer die Moralisten, die das meiste Unheil anrichten.	causar	0	0
Ele é muito gentil!	Er ist sehr freundlich!	gentil	0	0
A teoria do Big Bang foi proposta em 1927 e expandida em 1929.	Die Urknalltheorie wurde 1927 vorgeschlagen und 1929 erweitert.	big	0	0
Meu nome não é "Sr. Ricardo"; é somente Ricardo ou Rick.	Mein Name ist nicht „Herr Ricardo“, sondern schlicht Ricardo oder Rick.	rick	0	0
Seus segredos estão seguros comigo.	Ihre Geheimnisse sind bei mir sicher.	seguros	0	0
Por que você comprou um dicionário tão caro?	Warum hast du so ein teures Wörterbuch gekauft?	comprou	0	0
Em dezembro começa o inverno.	Im Dezember beginnt der Winter.	inverno	0	0
Para minha surpresa, meus vizinhos brasileiros ainda se alegram pela vitória alemã.	Zu meiner Verwunderung freuten sich meine brasilianischen Nachbarn sogar über den Sieg Deutschlands.	vizinhos	0	0
Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	Ein alter Freund von mir hat ein bemerkenswertes Gedächtnis. Er erzählt Szenen aus seiner Jugend, als wären sie gestern passiert.	tivessem	0	0
Eu procuro alguém que fale português.	Ich suche jemanden, der Portugiesisch spricht.	procuro	0	0
Eu achava que Tom já tinha falado com Mary sobre isso.	Ich dachte, dass Tom mit Maria darüber gesprochen hatte.	achava	0	0
Um momento, por favor, alguém bate na porta.	Einen Moment bitte, jemand klopft an die Tür.	bate	0	0
Como saímos desta situação?	Wie kommen wir aus dieser Situation heraus?	saímos	0	0
Aliás, quantos de vocês usam um diário?	Übrigens, wie viele von euch schreiben Tagebuch?	diário	0	0
Digam a ele, senhores, que eu estou a caminho.	Sagen Sie ihm, dass ich unterwegs bin.	digam	0	0
Nós somos praticamente uma família.	Wir sind praktisch eine Familie.	praticamente	0	0
Vocês compraram tomates?	Habt ihr Tomaten gekauft?	tomates	0	0
O jovem ajudou a idosa.	Der Junge half der alten Frau.	ajudou	0	0
Eu perguntei ao homem no espelho: "Como foi que o senhor conseguiu entrar aqui?"	Ich fragte den Mann im Spiegel: „Wie sind Sie da reingekommen?“	espelho	0	0
Não fumo nem bebo.	Ich rauche und trinke nicht.	fumo	0	0
Todos consideram que os limites de seu próprio campo de visão são os limites do mundo.	Jeder hält die Grenzen des eigenen Gesichtsfelds für die Grenzen der Welt.	limites	0	0
Não perguntes o que a vida te dá. Pergunta o que tu dás.	Frag nicht, was das Leben dir gibt, frag, was du gibst.	dás	0	0
Chegamos a um lugar de onde você pode ver o lago.	Wir kamen zu einem Ort, von dem aus man den See sehen konnte.	chegamos	0	0
Ela tem uma rosa nos cabelos.	Sie hat eine Rose im Haar.	rosa	0	0
A árvore pode converter-se numa chama florescente; o homem, numa chama com o dom da fala; o animal, em chama ambulante.	Der Baum kann zur blühenden Flamme, der Mensch zur sprechenden, das Tier zur wandelnden Flamme werden.	dom	0	0
Na gaveta secreta da escrivaninha eu encontrei velhas cartas de amor.	Im Geheimfach des Schreibtisches fand ich alte Liebesbriefe.	secreta	0	0
Tomara que tenhamos mais oportunidades.	Hoffentlich haben wir noch weitere Gelegenheiten.	tenhamos	0	0
O garoto usa óculos.	Der Junge trägt eine Brille.	garoto	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	dúvidas	0	0
Conseguiram consertar o vazamento na torneira?	Werden sie es schaffen, das Leck am Wasserhahn abzudichten?	conseguiram	0	0
Onde está minha revista?	Wo ist meine Zeitschrift?	revista	0	0
Há elevador?	Gibt es einen Aufzug?	elevador	0	0
Como queríamos demonstrar.	W. z. b. w.	queríamos	0	0
Nosso relacionamento é qual raro tesouro.	Unsere Beziehung ist wie ein seltener Schatz.	tesouro	0	0
Não consigo miar como um gato. Sou um rato!	Ich kann nicht wie eine Katze miauen. Ich bin eine Maus!	rato	0	0
Isto não é tão fácil como se imagina.	Das ist alles nicht so einfach, wie sie es sich vorstellen.	imagina	0	0
Tom poderia ter-me seguido.	Tom könnte mir gefolgt sein.	ter-me	0	0
Ele tem mais amor pela amante do que pela esposa.	Er liebt seine Geliebte mehr als seine Frau.	amante	0	0
Uma grande vantagem da velhice é que você não deseja mais o que não pôde fazer antes por falta de dinheiro.	Ein großer Vorteil des Alters liegt darin, dass man nicht länger die Dinge begehrt, die man sich früher aus Geldmangel nicht leisten konnte.	vantagem	0	0
“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.	„Der Kampf ums Recht“ ist ein bewunderungswürdiger rechtswissenschaftlicher Essay des berühmten deutschen Juristen Rudolf von Ihering.	obra	0	0
Se ele cometer mais um erro, ele será demitido.	Wenn er noch einen Fehler macht, wird er entlassen.	cometer	0	0
Tom, escute...	Hör mal, Tom, ...	escute	0	0
Uma língua é um dialeto com exército e marinha.	Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und einer Marine.	marinha	0	0
Quem de teus amigos virá?	Welcher deiner Freunde kommt?	virá	0	0
A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	Die Menschheit befindet sich in einer globalen Krise der Zivilisation.	crise	0	0
Uma corrente não é mais resistente que o seu elo mais frágil.	Eine Kette ist nicht stabiler als ihr schwächstes Glied.	corrente	0	0
Pedras não nadam.	Steine können nicht schwimmen.	pedras	0	0
Isso não é mais que uma coincidência.	Das ist nicht mehr als ein Zufall.	coincidência	0	0
Dióxido de carbono não é um veneno por si próprio.	Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.	veneno	0	0
A paciência é a mãe da ciência.	Geduld ist die Mutter der Wissenschaft.	paciência	0	0
Tudo funcionou sem problemas.	Alles funktionierte problemlos.	funcionou	0	0
Se precisares de alguma coisa, fala comigo!	Sag Bescheid, wenn du etwas brauchst!	precisares	0	0
Antigamente, eu muitas vezes me perguntava que crime o tempo cometera para ter de fugir sempre tão rapidamente; agora eu simplesmente deixo as horas fluírem através de mim.	Früher fragte ich mich oft, vor welchem Verbrechen die Zeit immer so schnell davonrennt; nun lasse ich die Stunden einfach durch mich hindurchfließen.	deixo	0	0
Estou seguindo os planos feitos pelo congresso.	Ich folge den Planungen, die der Kongress gemacht hat.	feitos	0	0
As coisas mudaram! Os homens livres deste mundo estão marchando juntos para a vitória!	Das Blatt hat sich gewendet! Die freien Menschen dieser Welt marschieren gemeinsam dem Siege entgegen!	livres	0	0
Não envelheça, não importa quanto tempo viva. Nunca perca a atitude de criança curiosa diante da grande maravilha em que nascemos.	Werde nicht alt, egal wie lange du lebst. Höre nie auf, wie ein neugieriges Kind vor dem großen Wunder zu stehen, in das wir hineingeboren sind.	atitude	0	0
Achamos que se trata de envenenamento por mordida de cobra.	Wir vermuten, es handelt sich um Vergiftung mit Schlangengift.	achamos	0	0
Agora basta! Ou você aceita ou recusa a minha proposta.	Jetzt reicht es mir! Entweder du akzeptierst meinen Vorschlag oder nicht.	aceita	0	0
Eu adoro o cabelo da Laura.	Ich liebe Lauries Haar.	laura	0	0
Alguém pode confirmar isso?	Kann das jemand bestätigen?	confirmar	0	0
Tom, veja se ainda temos comprimidos para dor de cabeça em nossa farmácia caseira.	Tom, sieh mal nach, ob wir in der Hausapotheke noch Kopfschmerztabletten haben.	comprimidos	0	0
Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	Ich habe mich beim Durchqueren des Tals der Erinnerungen verlaufen.	memórias	0	0
Disseram-me que eu falo demais. Será verdade?	Man sagt, dass ich zu viel rede. Ist das wahr?	disseram-me	0	0
No ano passado, estiveram no Peru durante duas semanas para visitar Machu Picchu.	Voriges Jahr waren sie zwei Wochen in Peru um Machu Picchu zu besichtigen.	estiveram	0	0
Você não pode deixar-me em sossego?	Kannst du mich nicht in Ruhe lassen?	deixar-me	0	0
Teu olhar é sexy.	Du hast Schlafzimmeraugen.	sexy	0	0
Eu presumo que você está disposto a correr o risco.	Ich nehme an, du bist bereit, das Risiko einzugehen.	presumo	0	0
A porta da casa está fechada, mas as janelas estão abertas.	Die Tür zum Haus ist geschlossen, aber die Fenster sind offen.	fechada	0	0
Esse modelo pode ser combinado com qualquer cor de roupa.	Dieses Modell kann mit jeder Kleidungsfarbe kombiniert werden.	combinado	0	0
Sem demora, outra porta se abrirá.	Unverzüglich wird sich eine weitere Tür öffnen.	demora	0	0
Eu não ligo para o que dizem.	Ich achte nicht darauf, was sie sagen.	ligo	0	0
Cada um toma decisões com base em suas experiências pessoais.	Jeder Mensch trifft Entscheidungen auf der Grundlage seiner persönlichen Erfahrungen.	decisões	0	0
A bicicleta é o meio de transporte mais elegante e eficiente já inventado.	Das Fahrrad ist das eleganteste und effizienteste Verkehrsmittel das jemals erfunden wurde.	transporte	0	0
Caí da bicicleta; por isso que meu ombro está doendo.	Ich bin vom Fahrrad gefallen; deswegen tut mir die Schulter weh.	bicicleta	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Wenn ich auf Tatoeba in einer mir bekannten Sprache einen Satz finde, der offensichtlich einen Fehler oder eine Ungenauigkeit enthält, schlage ich normalerweise eine geeignete Alternative vor.	alternativa	0	0
Tenho um olho de vidro.	Ich habe ein Glasauge.	vidro	0	0
Um dia vocês estarão mortos.	Eines Tages seid ihr tot.	estarão	0	0
Sou saudável.	Ich bin gesund.	saudável	0	0
Minha mãe percebeu que meus pés não estavam limpos.	Meine Mutter bemerkte, dass meine Füße nicht sauber waren.	percebeu	0	0
Viste alguma vez um macaco?	Hast du schon einmal einen Affen gesehen?	macaco	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Wenn ich einen Juckreiz, ein Unbehagen oder einen Schmerz verspüre, versuche ich, dies genau zu beobachten, um mich von der Wahrheit dessen zu überzeugen, was die Weisen sagen: dass wir nicht unser Körper SIND.	convencer	0	0
Embora a família de Júlio César fosse pobre, ele se tornou famoso e rico.	Obwohl die Familie von Julius Caesar arm war, wurde er berühmt und reich.	tornou	0	0
Durante a escavação acumulou-se uma grande quantidade de terra.	Während des Grabens sammelte sich eine große Menge an Erde an.	quantidade	0	0
Existe alguma diferença entre cultura e educação?	Gibt es einen Unterschied zwischen Kultur und Bildung?	educação	0	0
Nem todos os judeus falam hebraico.	Nicht alle Juden sprechen Hebräisch.	judeus	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	Im Schach ist der Zeitfaktor von größter Bedeutung. Die Armee, die ihre Truppen am schnellsten mobilisiert, hat die größte Gewinnchance.	tropas	0	0
Em 1978, o Japão e a China firmaram um tratado de paz.	Im Jahr 1978 wurde ein Friedensabkommen zwischen Japan und China beschlossen.	tratado	0	0
Não precisei de repetir.	Das musste ich nicht zweimal sagen.	repetir	0	0
Quer apostar?	Wollen Sie wetten?	apostar	0	0
O conto de fadas é, por assim dizer, o cânone da poesia — para ser poético, tudo tem de ser feérico, fantástico.	Das Märchen ist gleichsam der Kanon der Poesie — alles Poetische muss märchenhaft sein.	conto	0	0
Pensamentos são forças.	Gedanken sind Kräfte.	pensamentos	0	0
Tom é a criatura mais insensível que Maria conhece. Toda vez que ela fala com ele, ele fere seus sentimentos - sem ter a intenção ou perceber.	Tom ist das unsensibelste Wesen, das Maria kennt. Jedes Mal, wenn sie mit ihm spricht, verletzt er ihre Gefühle – ohne dass er es beabsichtigt und ohne dass er es bemerkt.	criatura	0	0
Tom estava confuso e não sabia o que deveria dizer.	Tom war verwirrt und wusste nicht, was er sagen sollte.	confuso	0	0
O senhor está vendo o menino?	Sehen Sie den Jungen?	vendo	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	Im Namen des brasilianischen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva drückte Cláudio Soares Rocha Bewunderung für die Bemühung der Esperantosprecher der ganzen Welt aus, die auf die stärker werdende Ausbreitung des Esperanto abzielen. Er schrieb unter anderem: „Wir wissen, dass es in der Menschheitsgeschichte Sprachen gab, die sich als Folge der politischen Vorherrschaft aufdrängten, wie das Latein, oder bis zu einem gewissen Maße das Französische und später das Englische. Wir wünschen uns sehr, dass Esperanto tatsächlich eines Tages von der Mehrzahl der Nationen anerkannt wird, als Sprache, die eingesetzt wird um die Kommunikation ohne Sprachprivilegien zu erleichtern.“	medida	0	0
Eu não gosto de cozinhar.	Ich koche nicht gern.	cozinhar	0	0
Eu consigo colocar as palmas das minhas mãos no chão sem dobrar os joelhos.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	joelhos	0	0
Muitas pessoas usam Toki Pona em Tatoeba.	Viele Leute benutzen Toki Pona in Tatoeba.	usam	0	0
Não há nada mais difícil, acredito, do que admitir nossas próprias fraquezas.	Es ist, glaube ich, nichts so schwer, wie die eigene Schwäche zuzugeben.	próprias	0	0
O que faz que uma nação seja grande não são, principalmente, os grandes homens. É o feitio dos homens comuns.	Was eine Nation groß macht, sind nicht in erster Linie die großen Männer. Es ist das Format der Mittelmäßigen.	nação	0	0
Quando acordei, todos os demais passageiros já haviam saído.	Als ich aufwachte, waren alle anderen Passagiere ausgestiegen.	saído	0	0
O sofrimento devora o coração e também a coragem.	Leid frisst das Herz und auch den Mut.	sofrimento	0	0
Sem saber o que fazer, eu fiquei lá calado.	Ohne zu wissen, was ich tun sollte, stand ich schweigend da.	calado	0	0
Posso fazer-lhe uma pergunta pessoal, senhor?	Dürfte ich Ihnen eine persönliche Frage stellen?	fazer-lhe	0	0
Tom está se formando em medicina.	Tom studiert Medizin.	medicina	0	0
Tim é canhoto.	Tim ist Linkshänder.	tim	0	0
Até as paredes têm ouvidos.	Selbst die Wände haben Ohren.	paredes	0	0
São Francisco foi atingida por um forte terremoto em 1906.	San Francisco wurde 1906 von einem starken Erdbeben getroffen.	francisco	0	0
Entre a mente e o coração encontra-se frequentemente a mesma relação que existe entre a biblioteca do castelo e o senhor deste.	Zwischen Geist und Herz besteht oft dasselbe Verhältnis wie zwischen Schlossbibliothek und Schlossherr.	biblioteca	0	0
A motocicleta que eu tomei emprestada dele escangalhou.	Das Motorrad, das ich von ihm geliehen hatte, ging kaputt.	tomei	0	0
O bravo cavalheiro salvou a bela princesa do dragão malvado.	Der tapfere Ritter rettete die holde Prinzessin vor dem bösen Drachen.	cavalheiro	0	0
Mandei fazer um terno por encomenda para mim.	Ich habe mir einen Maßanzug anfertigen lassen.	mandei	0	0
Os trens estão com atraso.	Die Züge haben Verspätung.	atraso	0	0
Eu não sabia que ela me amava.	Ich wusste nicht, dass sie mich liebt.	amava	0	0
A Igreja Católica se opõe ao divórcio.	Die katholische Kirche ist gegen Scheidung.	divórcio	0	0
Algum de vocês já andou de helicóptero?	Ist jemand von euch schon einmal mit einem Hubschrauber geflogen?	helicóptero	0	0
Este anel de brilhante custou uma fortuna.	Dieser Diamantring kostete ein Vermögen.	fortuna	0	0
Por que os senhores me deixaram dormir tanto tempo?	Warum haben Sie mich so lange schlafen lassen?	deixaram	0	0
Só saio amanhã de manhã.	Ich fahre erst morgen.	saio	0	0
Como você é simpática!	Wie nett du bist.	simpática	0	0
Estudo italiano há poucos meses.	Ich lerne seit wenigen Monaten Italienisch.	estudo	0	0
Existem papéis que não queimam, não se umedecem e não se podem rasgar com as mãos.	Es gibt sogar ein Papier, das nicht brennt, nicht feucht wird und sich mit bloßen Händen nicht zerreißen lässt.	papéis	0	0
Todas as guerras são por recursos e território.	Bei allen Kriegen geht es um Bodenschätze und Territorium.	território	0	0
Os ricos ficam mais ricos e os pobres ficam mais pobres.	Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.	ricos	0	0
"Amanda está grávida." "Será homem ou mulher?"	Amanda ist schwanger. Wird es ein Junge oder ein Mädchen?	amanda	0	0
Ao nascer do Sol, a escuridão se vai.	Bei Sonnenaufgang verflüchtigt sich die Finsternis.	escuridão	0	0
Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	Verschiedene Kulturkreise und ideologische Strömungen definieren den Begriff Demokratie in unterschiedlicher Weise.	maneiras	0	0
"Você tem uma câmera aí com você?" perguntou Tom.	„Hast du einen Fotoapparat dabei?“ fragte mich Tom.	perguntou	0	0
A África não é um país.	Afrika ist kein Land.	áfrica	0	0
Honestamente, eu preferia estar errado.	Ehrlich gesagt hätte ich lieber unrecht.	preferia	0	0
O filme narra a história de uma vaca que cai do céu.	Der Film erzählt die Geschichte einer Kuh, die vom Himmel gefallen ist.	vaca	0	0
Não derrubes uma árvore que te dá sombra.	Haue keinen Baum um, der dir Schatten gibt.	sombra	0	0
Eu já sei como nadar.	Ich kann schon schwimmen.	nadar	0	0
Os ricos ficam mais ricos e os pobres ficam mais pobres.	Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.	pobres	0	0
Os aviões que há sessenta anos sobrevoaram Berlim não deixaram cair bombas; ao contrário, entregaram víveres.	Die Flugzeuge, die vor sechzig Jahren über Berlin flogen, warfen keine Bomben ab; im Gegenteil: Sie lieferten Lebensmittel.	bombas	0	0
Maria não tem motivos para se irritar com o marido.	Maria hat keine Veranlassung, ihrem Mann böse zu sein.	motivos	0	0
Não posso tocar o cadáver sem luvas.	Ich kann die Leiche nicht ohne Handschuhe anrühren.	cadáver	0	0
O inglês é falado em várias partes do mundo.	Englisch wird in vielen Teilen der Welt gesprochen.	falado	0	0
Exatamente tal falha é um motivo adequado para se lembrar de sucessos anteriores.	Gerade ein solches Versagen ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	falha	0	0
Mesmo entre devotos não faltam pecadores.	Selbst unter Frommen fehlt es nicht an Sündern.	faltam	0	0
Os passos se aproximavam.	Die Schritte kamen näher.	passos	0	0
É uma cópia.	Das ist eine Kopie.	cópia	0	0
O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	Das Tatoeba-Korpus macht wahrscheinlich einen großen Teil der riesigen Datenbank der künstlichen Intelligenz aus.	inteligência	0	0
A ostra produz a pérola, a abelha fabrica o mel e o homem cria problemas.	Die Auster macht die Perle, die Biene den Honig, der Mensch Probleme.	mel	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	Zur Zeit des Stalinismus wurden Insassen der Konzentrationslager Sklaven des Staates.	prisioneiros	0	0
Eu me chamo Wang.	Ich heiße Wang.	chamo	0	0
Ninguém pode alegar ignorância das leis.	Niemand kann sich auf Unkenntnis von Gesetzen berufen.	leis	0	0
Ela tomou leite.	Sie trank Milch.	tomou	0	0
Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	Bei Schachwettbewerben hat jeder Spieler eine bestimmte Zeit, die von einer Uhr gesteuert wird, um seine Züge zu machen.	jogador	0	0
O humor é o botão que nos permite desafogar o colarinho.	Humor ist der Knopf, der verhindert, dass uns der Kragen platzt.	botão	0	0
Gosto muito desta maneira de preparar batatas.	Ich bereite gerne auf diese Art Kartoffeln zu.	batatas	0	0
O criado conduziu-me a um aposento muito bonito, que na casa do engenheiro servia, ao mesmo tempo, de sala de visitas e escritório.	Der Diener führte mich zu einem sehr schönen Zimmer, welches im Haus des Ingenieurs gleichzeitig als Wohnzimmer und Büro diente.	criado	0	0
As flores da ninfeia abrem-se ao nascer do sol e fecham-se ao pôr do sol.	Die Blüten der Seerose öffnen sich bei Sonnenaufgang und schließen sich bei Sonnenuntergang.	nascer	0	0
Obrigado por sua explicação.	Danke für Ihre Erklärung.	explicação	0	0
Tom se tornou ministro.	Tom wurde Minister.	ministro	0	0
A felicidade está ao nosso alcance.	Das Glück liegt in unserer Reichweite.	alcance	0	0
Eu lhe dei alguns doces.	Ich gab ihr ein paar Süßigkeiten.	doces	0	0
Ele conheceu a sua esposa pela Internet.	Er hat seine Frau über das Internet kennengelernt.	conheceu	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Je früher Kinder Kontakt mit Schach haben, desto mehr Möglichkeiten haben sie, qualifizierte Schachspieler oder professionelle Schachspieler zu werden.	tornar-se	0	0
Tom foi almoçar na cantina.	Tom ist zum Mittagessen in die Kantine gegangen.	almoçar	0	0
Poderíamos fazer isso por você.	Wir könnten das für dich tun.	poderíamos	0	0
Abra o programa e insira uma tabela com 3 colunas e 8 linhas.	Öffnen Sie das Programm und fügen Sie eine Tabelle mit 3 Spalten und 8 Zeilen ein.	linhas	0	0
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	Sogar Leute, die nicht an die katholische Kirche glauben, verehren den Papst als ein symbolisches Oberhaupt.	autoridade	0	0
O laboratório conquistou uma reputação legendária por sua histórica descoberta.	Dank seiner historischen Entdeckung erwarb sich das Laboratorium einen legendären Ruf.	reputação	0	0
Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	esforço	0	0
No Brasil eu tenho um amigo chamado Carlos, que é casado com uma russa chamada Marina.	In Brasilien habe ich einen Freund namens Carlos, der mit einer Russin namens Marina verheiratet ist.	carlos	0	0
O barulho atrapalhou o meu sono.	Der Lärm störte meinen Schlaf.	sono	0	0
Você tem uma mesa com vista para o oceano?	Haben Sie einen Tisch mit Blick auf den Ozean?	oceano	0	0
A senhora está nervosa.	Sie sind nervös.	nervosa	0	0
Treinar ou perder!	Trainiere oder verliere!	treinar	0	0
Eu temo pela segurança do Tom.	Ich fürchte um Toms Sicherheit.	temo	0	0
Tom compra pão.	Tom kauft Brot.	compra	0	0
Pedestre é um motorista feliz que encontrou um estacionamento.	Ein Fußgänger ist ein glücklicher Autofahrer, der einen Parkplatz gefunden hat.	motorista	0	0
Fred escreveu à sua mãe uma longa carta.	Fred schrieb seiner Mutter einen langen Brief.	fred	0	0
O senhor Pierre mora aqui?	Wohnt Herr Pierre hier?	mora	0	0
Eu amo quando eles deixam as cortinas abertas.	Ich mag es, wenn sie die Vorhänge offen lassen.	deixam	0	0
Nós acabamos de chegar a Londres. Amanhã depois do café visitaremos a Abadia de Westminster.	Wir sind gerade in London angekommen. Morgen nach dem Frühstück werden wir die Westminsterabtei besuchen.	acabamos	0	0
O Sr. Smith pediu a Jane para casar com ele.	Herr Smith bat Jane, ihn zu heiraten.	sr	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Ein Sandkorn blickte zum Himmel, sah einen Stern und verliebte sich in ihn.	areia	0	0
Veneno nas mãos de um sábio é remédio; remédio nas mãos de um tolo é veneno.	Gift in den Händen eines Weisen ist ein Heilmittel, ein Heilmittel in den Händen eines Toren ist ein Gift.	tolo	0	0
Eu estava esperando te encontrar.	Ich hatte gehofft, dass ich dich treffe.	esperando	0	0
"Será que trouxeste o livro?" "Trouxe sim, podes crer."	"Hast du das Buch dabei?" — "Ja, glaub mir."	trouxeste	0	0
Mas somente poucas pessoas sabem a respeito.	Aber nur wenige Menschen wissen davon.	poucas	0	0
Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.	Einige Leute glauben, dass nur diejenigen, die von Geburt an lernen, eine Sprache zu sprechen, sich in dieser Sprache richtig ausdrücken können.	acreditam	0	0
Todos os alunos da classe estão presentes.	Alle Schüler der Klasse sind anwesend.	alunos	0	0
Os medicamentos que estão na prateleira podem ser vendidos livremente.	Die Medikamente im Regal sind frei verkäuflich.	medicamentos	0	0
O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	Das Geschenk, das ihr am besten gefiel, war ein Schokoladenkuchen.	gostou	0	0
Quando ireis devolver meu livro?	Wann gebt ihr mir mein Buch zurück?	devolver	0	0
Eu gosto do desafio de traduzir o intraduzível.	Ich mag die Herausforderung, das Unübersetzbare zu übersetzen.	desafio	0	0
Qual o ônibus que passa pela Park Street?	Welcher Bus fährt zur Parkstraße?	park	0	0
Sua perna machucada começou a sangrar de novo.	Sein verwundetes Bein begann erneut zu bluten.	sangrar	0	0
Você bateu na porta errada.	Du hast an die falsche Tür geklopft.	bateu	0	0
Todas as guerras são por recursos e território.	Bei allen Kriegen werden um Bodenschätze und Territorium geführt.	recursos	0	0
Isto aqui não é um hospício, mas uma clínica psiquiátrica.	Das ist kein Irrenhaus, sondern eine psychiatrische Klinik.	clínica	0	0
Eu realmente quero segurar a sua mão.	Ich möchte wirklich deine Hand halten.	segurar	0	0
Santo Deus! Não aguento mais tanta espera. Cada nova delonga é uma morte.	Heil’ger Gott! Ich kann nicht warten. Jeder Aufschub tötet.	aguento	0	0
Voltaste muito mais cedo do que tinhas previsto. E eu ainda não encontrei resposta para a pergunta que me fizeste quando partiste. Ainda estou pensando.	Du bist zurückgekehrt, viel früher, als du es vorausgesagt hattest. Und noch immer habe ich keine Antwort gefunden auf die Frage, die du mir stelltest, als du weggingst. Ich bin noch am Grübeln.	voltaste	0	0
Eu não sou um grande fã de arte moderna.	Ich bin kein Freund der modernen Kunst.	fã	0	0
Vão sós!	Geht allein!	sós	0	0
Ele já deveria ter voltado à superfície.	Er sollte bereits wieder aufgetaucht sein.	superfície	0	0
Parece-me que agora podemos encerrar a sessão.	Mir scheint, dass wir die Sitzung jetzt abschließen können.	sessão	0	0
A ambição raro se move normalmente. Ou anda na ponta dos pés ou engatinha.	Der Ehrgeiz bewegt sich selten normal. Entweder kommt er auf den Zehenspitzen oder er kriecht auf allen vieren.	ponta	0	0
A paixão é destrutiva; se não destruir, ela morre.	Leidenschaft ist zerstörerisch; wenn sie nicht zerstört, stirbt sie.	paixão	0	0
Abram esta porta.	Öffnet diese Tür.	abram	0	0
Os Democratas parecem não ser capazes de perder com dignidade.	Die Demokraten scheinen nicht in der Lage zu sein, mit Würde zu verlieren.	capazes	0	0
Proibido alimentar pombos.	Tauben füttern verboten.	alimentar	0	0
Todo erro nos proporciona o ganho de algum conhecimento.	Jeder Irrtum bringt auch einen Erkenntnisgewinn mit sich.	ganho	0	0
Ted ama sua esposa Elizabeth.	Ted liebt seine Frau Elizabeth.	elizabeth	0	0
Quem era o escritor que gostava de usar uma boina basca, embora ele fosse alemão?	Wer ist der Schriftsteller, der oft eine Baskenmütze trug, obwohl er Deutscher war?	alemão	0	0
Pedestre é um motorista feliz que encontrou um estacionamento.	Ein Fußgänger ist ein glücklicher Autofahrer, der einen Parkplatz gefunden hat.	estacionamento	0	0
O autor nos revela o propósito que cada um dos dois jogadores tinha ao fazer cada jogada.	Der Autor verrät uns die Absicht, die jeder der beiden Spieler bei jedem Zug hatte.	jogada	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.	criou	0	0
Acreditando estar sozinha e que ninguém a observava, Maria pegou o presente e o sacudiu com muito cuidado. "Curiosa, hem!" ouviu ela de repente Tom dizer às suas costas e se virou, assustada. "Você terá de ser paciente, meu amor!" O sorriso dele ia de uma orelha à outra.	Da sie sich allein und unbeobachtet wähnte, nahm Maria das Geschenk und schüttelte es ganz vorsichtig. „Na, neugierig?“ hörte sie plötzlich Tom hinter sich sagen und drehte sich erschreckt um. „Du wirst dich noch etwas gedulden müssen, meine Liebe!“ Er grinste bis über beide Ohren.	assustada	0	0
A organização celular da célula procariótica é muito mais simples em relação à da célula eucariótica, pois a primeira não apresenta carioteca, e os ribossomos são as únicas organelas presentes nela.	Die zelluläre Organisation der prokaryotischen Zelle ist im Vergleich zur eukaryontischen viel einfacher, denn erstere besitzt keine Zellhülle, und die Ribosomen sind die einzig vorhandenen Zellorganellen.	organização	0	0
Deixe o açúcar caramelizar.	Lassen Sie den Zucker karamellisieren.	açúcar	0	0
Os mamíferos têm mamas, os ovíparos põem ovos.	Säugetiere haben Zitzen, Ovipare legen Eier.	mamas	0	0
Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	Haaland erzielte erneut fünf Tore in einem Spiel.	marcar	0	0
O homem é o lobo do homem.	Der Feind des Menschen ist der Mensch.	lobo	0	0
Lembro-me de tê-la vista antes.	Ich erinnere mich, sie zuvor gesehen zu haben.	tê-la	0	0
Filhos de Deus, sementes divinas nós somos. Um dia seremos o que o nosso Pai é.	Gotteskinder, göttliche Keime sind wir. Einst werden wir sein, was unser Vater ist.	seremos	0	0
Mais vale um pássaro na mão que dois a voar.	Ein Spatz in der Hand ist besser als die Taube auf dem Dach.	pássaro	0	0
Estas caixas são de plástico.	Diese Schachteln sind aus Plastik.	caixas	0	0
O mundo é um grande baile no qual todos vestem uma máscara.	Die Welt ist ein großer Ball, auf dem jeder eine Maske trägt.	máscara	0	0
Quando cheguei à Alemanha em 2001, falava muito mal o Alemão.	Als ich im Jahre 2001 nach Deutschland kam, sprach ich kaum Deutsch.	falava	0	0
Os ônibus param de circular a partir da meia-noite.	Nach Mitternacht stellen die Busse ihren Verkehr ein.	meia-noite	0	0
Bom dia, senhorita!	Guten Tag, mein Fräulein!	senhorita	0	0
Quantas vezes uma mão lava a outra, e ambas continuam sujas!	Wie oft wäscht eine Hand die andere, und beide bleiben schmutzig!	continuam	0	0
Se for de graça, pegue o quanto você puder.	Wenn es kostenlos ist, nehmen Sie, so viel Sie können.	pegue	0	0
O outono é qual canção de despedida incomparavelmente bela que você jamais se cansa de ouvir.	Der Herbst ist wie ein unvergleichlich schönes Abschiedslied, an dem man sich nicht satthören kann.	despedida	0	0
Ela é uma prostituta.	Sie ist eine Dirne.	prostituta	0	0
Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	Durch die Täler, in denen wir gejagt haben, haben wir bereits einen Blick auf die Stadt geworfen, und wir kennen den gesamten Flusslauf.	caçar	0	0
Johnson é um recluso; ele prefere se isolar do resto dos alunos de nossa classe.	Johnson ist ein Einsiedler; er zieht es vor, sich vom Rest der Schüler in unserer Klasse abzusondern.	johnson	0	0
Após meses de protestos, o presidente concluiu que a melhor opção seria abandonar o país.	Nach Monaten der Proteste kam der Präsident zu dem Schluss, dass es die beste Alternative wäre, das Land zu verlassen.	abandonar	0	0
Era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra, e ela agora, em plena floração, devesse sonhar com ele. A brisa corria pelos campos, balançando de leve as espigas; a folhagem dos bosques farfalhava baixinho, dentro da noite iluminada pelas estrelas. Eis que minha alma estende as asas e voa pelas terras calmas, como se estivesse voltando para casa.	Es war, als hätt’ der Himmel die Erde still geküßt, daß sie im Blütenschimmer von ihm nun träumen müßt’. Die Luft ging durch die Felder, die Ähren wogten sacht; es rauschten leis’ die Wälder, so sternklar war die Nacht. Und meine Seele spannte weit ihre Flügel aus, flog durch die stillen Lande, als flöge sie nach Haus.	terras	0	0
Os senhores têm jornais russos?	Haben Sie russische Zeitungen?	russos	0	0
O champanhe é importado da França.	Champagner wird aus Frankreich importiert.	champanhe	0	0
Tom é extremamente preguiçoso.	Tom ist extrem faul.	extremamente	0	0
Há várias opções.	Es gibt mehrere Möglichkeiten.	opções	0	0
Em 4 de agosto de 1794, na Praça da Revolução, sem julgamento prévio, Tom foi decapitado pela guilhotina junto com a esposa Maria e 17 de seus partidários. No dia seguinte, outros 81 correligionários tiveram o mesmo fim. As cabeças foram exibidas na ponta de espetos.	Am 4. August 1794 wurde Tom zusammen mit seiner Frau Maria und 17 seiner Anhänger ohne vorherigen Prozess auf dem Platz der Revolution durch die Guillotine enthauptet. Am nächsten Tag folgten noch 81 weitere seiner Anhänger nach. Die Köpfe wurden auf Spießen zur Schau gestellt.	cabeças	0	0
Tom fala cinco línguas, das quais uma é o russo.	Tom spricht fünf Sprachen, deren eine Russisch ist.	russo	0	0
É inacreditável que o Sol seja uma estrela anã.	Es ist erstaunlich, dass die Sonne ein Zwergstern ist.	inacreditável	0	0
Tu te lembras de como o nosso amor nasceu?	Erinnerst du dich, wie unsere Liebe begann?	lembras	0	0
Eles não estão doentes.	Sie sind nicht krank.	doentes	0	0
Bem-vinda ao nosso restaurante!	Willkommen in unserem Restaurant!	bem-vinda	0	0
"Para de choramingar como uma garotinha!" "Mas, papai, eu sou uma garotinha." Tom coçou a cabeça. "Tens razão! Eu tinha esquecido completamente!"	„Hör auf, wie ein kleines Mädchen zu heulen!“ – „Aber, Papa, ich bin doch ein kleines Mädchen.“ Tom kratzte sich am Kopf. „Du hast recht! Das hatte ich ganz vergessen!“	esquecido	0	0
Eu te asseguro que você escolheu o melhor.	Ich versichere dir, dass du das Beste ausgewählt hast.	escolheu	0	0
É de compreender que sobretudo nos cansamos. Viver é não pensar.	Was uns ermüdet, ist vor allem Verständnis. Leben ist nicht Denken.	sobretudo	0	0
Os computadores são máquinas complexas.	Die Computer sind komplexe Maschinen.	máquinas	0	0
Vivemos no melhor dos mundos possíveis.	Wir leben in der besten aller möglichen Welten.	vivemos	0	0
Como poderei pagar esta dívida?	Wie kann ich diese Schulden bezahlen?	dívida	0	0
Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	Wer kann angesichts des Mysteriums, das Gott ist, beredt sein?	mistério	0	0
Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	Ich kletterte auf eine Kokospalme und nahm eine Kokosnuss. Ich konnte es nicht essen, weil es zu hart war. Ich habe es mit einem großen Stein zerbrochen. Ich habe Wasser in der Kokosnuss gefunden. Ich habe es getrunken. Es war süß. Ich habe es wirklich genossen.	tirei	0	0
Feche o portão.	Schließe die Türe.	portão	0	0
Não traga nenhum dinheiro à festa, traga apenas você mesmo.	Du brauchst kein Geld auf die Party mitzubringen, nur dich selber.	traga	0	0
Segundo a lenda, Osíris foi assassinado pelo próprio irmão Set.	Der Legende zufolge wurde Osiris von seinem eigenen Bruder Seth ermordet.	assassinado	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Heute Nacht hatte ich einen Traum, in dem ich lange und sinnlich mit einer schönen jungen Frau tanzte, die sich in mich verliebt hatte und zu der ich eine unwiderstehliche Anziehung verspürte.	sentia	0	0
Um muro cerca a igreja. Para chegarmos à igreja, devemos passar por uma porta. Que sorte! A porta não está trancada. Nem mesmo está fechada.	Die Kirche ist von einer Mauer umgeben. Um die Kirche zu erreichen, müssen wir durch diese Tür gehen. Was für ein Glück! Die Tür ist nicht abgeschlossen. Sie steht sogar offen.	chegarmos	0	0
A qualidade da tradução melhorou.	Die Übersetzungsqualität hat sich verbessert.	qualidade	0	0
Na Groenlândia faz mais frio do que na Alemanha.	In Grönland ist es kälter als in Deutschland.	alemanha	0	0
Ele está noivo.	Er ist verlobt.	noivo	0	0
O filhote morreu devido à seca.	Das Junge starb aufgrund der Dürre.	seca	0	0
Não meditem sobre os criminosos de guerra. A guerra é o crime.	Sinniere nicht über Kriegsverbrecher. Krieg ist das Verbrechen.	criminosos	0	0
Atingido por uma telha que caiu do telhado, ele morreu.	Er wurde von einem vom Dach fallenden Dachziegel getroffen und starb.	atingido	0	0
Não, ele não está usando tua roupa.	Nein, er trägt nicht Ihre Kleidung.	usando	0	0
Façamos uma pausa.	Lasst uns eine Pause machen.	pausa	0	0
Para o inferno com as circunstâncias, eu crio oportunidades.	Zur Hölle mit den Umständen; ich erschaffe Möglichkeiten.	circunstâncias	0	0
Ele trabalhou e trabalhou, e ao final ficou doente.	Er arbeitete und arbeitete, und schließlich wurde er krank.	trabalhou	0	0
A mídia se preocupa mais com lucros do que com o bem público.	Den Medien geht es mehr um Profit als um das Gemeinwohl.	preocupa	0	0
Você não tem nenhuma tarefa para fazer, meu jovenzinho?	Hast du denn gar keine Hausaufgaben zu machen, mein Jungchen?	tarefa	0	0
Donna nasceu com uma colher de prata na boca.	Donna wurde mit einem silbernen Löffel im Mund geboren.	donna	0	0
Esta colher é de sopa.	Dieser Löffel ist ein Suppenlöffel.	sopa	0	0
O abrigo nos protegia apenas precariamente da tempestade.	Der Unterstand bot uns nur unzureichend Schutz vor dem Unwetter.	abrigo	0	0
"Caro Dr. Preocupação, Tatoeba está muito lento. O que posso fazer?" "Nada, meu filho. Você pode apenas ter paciência e esperar que ele melhore."	„Lieber Dr. Sorge, Tatoeba ist so langsam. Was kann ich tun?“ – „Nichts, mein Kind. Du kannst nur warten und hoffen, dass es besser wird.“	preocupação	0	0
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	Die Verwendung von Analysegeräten ist bei formellen Schachwettbewerben strengstens untersagt.	análise	0	0
Aquele telefonema mudou a vida dela.	Dieses Telefonat hat ihr Leben verändert.	telefonema	0	0
Eu não tinha mais água desde o dia anterior, e precisava encontrar alguma.	Seit dem Vortag hatte ich kein Wasser mehr und musste welches finden.	anterior	0	0
Ela é linda, mas tem um cheiro muito forte de cigarro.	Sie ist schön, hat aber einen sehr starken Zigarettengeruch.	cigarro	0	0
Se eu lhes dissesse, teria de matá-las.	Wenn ich es dir sagte, müsste ich dich umbringen.	dissesse	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Sehen, Riechen, Hören, Tasten und Schmecken: Der Mensch hat fünf Sinne, um den Himmel, die Erde, das Meer – kurz: die Natur – zu verstehen.	enfim	0	0
Os acontecimentos na Ucrânia Oriental desdobram-se a um ritmo cada vez mais acelerado.	Die Ereignisse im Osten der Ukraine überschlagen sich.	ritmo	0	0
Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	Es gibt kein Wunder auf der Welt, das mit einem Kuss von dir vergleichbar wäre, meine Liebe.	maravilha	0	0
Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	Alle Schriftsysteme haben Vor- und Nachteile.	sistemas	0	0
Ele pagou as dívidas com juros.	Er zahlte die Schulden inklusive Zinsen.	pagou	0	0
Sinta meu pulso!	Fühle meinen Puls!	pulso	0	0
A física quântica revela, assim, uma unidade básica do universo.	Auf diese Weise deckt die Quantenphysik eine grundlegende Einheitlichkeit des Weltalls auf.	física	0	0
O respeito torna os relacionamentos mais duráveis, as promessas mais confiáveis, o silêncio mais honesto, a liberdade mais possível, o pensamento mais digno de estima.	Respekt macht Beziehungen haltbarer, Versprechen verlässlicher, Schweigen ehrlicher, Freiheit möglicher, Denken wertschätzender.	pensamento	0	0
Julguem as senhoras por si mesmas!	Urteilen Sie selbst!	mesmas	0	0
Isso foi um truque sujo.	Das war ein schmutziger Trick.	sujo	0	0
Os seus pais têm ódio de mim.	Seine Eltern hassen mich.	ódio	0	0
Em uma parte do país será testada a partir de hoje esta modalidade de pagamento.	In einem Teil des Landes wird von heute an diese Bezahlweise getestet.	pagamento	0	0
Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	Ich werde Kinder, Enkel und Urenkel hinterlassen, zusätzlich zu den armseligen Sätzen, die ich geschrieben habe.	escrevi	0	0
Ouvimos falar constantemente sobre uma crise energética nestes dias.	Heutzutage hören wir oft von einer Energiekrise.	ouvimos	0	0
Tu trabalhas aos sábados também?	Arbeitest du auch am Samstag?	trabalhas	0	0
O criado conduziu-me a um aposento muito bonito, que na casa do engenheiro servia, ao mesmo tempo, de sala de visitas e escritório.	Der Diener führte mich zu einem sehr schönen Zimmer, welches im Haus des Ingenieurs gleichzeitig als Wohnzimmer und Büro diente.	visitas	0	0
O que modifica o mundo é comunicação, não informação.	Nicht Information, sondern Kommunikation ist es, was die Welt verändert.	comunicação	0	0
É difícil negociar com quem quer brigar.	Es ist schwierig, mit denen zu verhandeln, die kämpfen wollen.	negociar	0	0
Os bígamos recebem o mais cruel dos castigos: ter duas sogras!	Bigamisten erhalten die grausamste Strafe: zwei Schwiegermütter zu besitzen!	cruel	0	0
Se precisar de uma ajuda, agende uma aula particular com o professor Wilson.	Wenn Sie Hilfe brauchen, verabreden Sie mit Herrn Professor Wilson eine Privatkonsultation!	wilson	0	0
Ele melhorou o dispositivo.	Er verbesserte das Gerät.	dispositivo	0	0
Sei que Maria foi ao exterior.	Ich weiß, dass Marie ins Ausland gegangen ist.	exterior	0	0
Tom cortou o fio errado.	Tom durchschnitt den falschen Draht.	fio	0	0
Ouvimos falar constantemente sobre uma crise energética nestes dias.	Heutzutage hören wir oft von einer Energiekrise.	nestes	0	0
Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	passam	0	0
Eu pretendo tirar longas férias, tão logo termine os exames.	Ich habe vor, einen langen Urlaub zu nehmen, sobald ich die Prüfungen abgeschlossen habe.	exames	0	0
Fale para eles virem para casa.	Sag ihnen, daß sie nach Hause kommen sollen!	virem	0	0
Gosto muito de pizza.	Ich mag Pizza sehr gerne.	pizza	0	0
Adivinha tu mesma!	Errate es selbst!	adivinha	0	0
Este não é o meu prato.	Das ist nicht mein Teller.	prato	0	0
Ela muitas vezes estava atrasada para a escola.	Sie kam oft zu spät zur Schule.	atrasada	0	0
Meu nome é Sally.	Mein Name ist Sally.	sally	0	0
Até a reunificação alemã em 3 de outubro de 1990, o dia 17 de junho era o feriado nacional alemão. Mas qual evento se comemorava?	Bis zur deutschen Wiedervereinigung am 3. Oktober 1990 war der 17. Juni der deutsche Nationalfeiertag. Doch welchen Ereignisses gedachte man?	evento	0	0
Esqueci o nome.	Ich habe den Namen vergessen.	esqueci	0	0
Eu trabalhei.	Ich habe gearbeitet.	trabalhei	0	0
Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	Ich habe einen Satz auf Portugiesisch geschrieben, den ich interessant fand, und wollte ihn in andere Sprachen übersetzen. Leider sind meine Fremdsprachenkenntnisse jedoch sehr begrenzt.	pareceu	0	0
Esse jogo está chato.	Dieses Spiel ist langweilig.	chato	0	0
Você poderia parar ali na esquina, por favor?	Könnten Sie bitte dort an der Ecke halten?	esquina	0	0
Papai comprou para mim uma nova bicicleta.	Vater kaufte mir ein neues Fahrrad.	papai	0	0
Quando o corpo de uma mulher fala, os homens não têm olhos suficientes para ouvir.	Wenn ein Frauenkörper spricht, haben die Männer nicht genug Augen, um zuzuhören.	suficientes	0	0
Um ser humano amar outro talvez seja a mais difícil de todas as tarefas que recebemos, a suprema e definitiva prova, o trabalho para o qual todos os outros trabalhos servem apenas de preparação.	Liebhaben von Mensch zu Mensch, das ist vielleicht das Schwerste, was uns aufgegeben ist, das Äußerste, die letzte Probe und Prüfung, die Arbeit, für die alle andere Arbeit nur Vorbereitung ist.	recebemos	0	0
O conhecimento pode ser comunicado, mas não a sabedoria. Pode-se encontrá-la, vivê-la, fazer maravilhas por meio dela, mas não se pode transmiti-la ou ensiná-la.	Wissen kann man vermitteln, Weisheit aber nicht. Diese kann man finden, danach leben, Wunder dadurch vollbringen, aber man kann sie nicht vermitteln oder lehren.	encontrá-la	0	0
Tiraram-me uma amostra de sangue no hospital.	Im Krankenhaus entnahmen sie mir eine Blutprobe.	amostra	0	0
Nos livros procuramos liberdade.	In Büchern suchen wir Freiheit.	procuramos	0	0
Não se mostra uma tocha a um cego na escuridão.	Zeige einem Blinden, der in der Dunkelheit geht, keine Fackel.	cego	0	0
Você é um osso duro de roer.	Du bist eine schwer zu knackende Nuss.	osso	0	0
Eu não gostaria de sermos vistos juntos.	Ich möchte nicht, dass man uns zusammen sieht.	sermos	0	0
Passamos duas semanas inesquecíveis em Cusco.	Wir verbrachten zwei unvergessliche Wochen in Cusco.	passamos	0	0
Aqui está tua recompensa.	Hier ist deine Belohnung.	recompensa	0	0
O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	Der Erfinder Ferdinand Maack wollte Schach wie einen modernen Krieg aussehen lassen, mit möglichen Angriffen nicht nur auf eine zweidimensionale Oberfläche, sondern auch aus der Luft und unter Wasser.	ataques	0	0
Marcus é da Nicarágua. Ele é nicaraguense.	Marcus kommt aus Nicaragua. Er ist Nicaraguaner.	marcus	0	0
A mulher da limpeza interrompeu a conversa.	Die Putzfrau unterbrach das Gespräch.	limpeza	0	0
Como a energia elétrica foi cortada, a fábrica suspendeu a produção.	Auf Grund eingeschränkter Stromversorgung ließ man in der Fabrik die Produktion ruhen.	produção	0	0
O avião sobe a dez mil metros.	Das Flugzeug steigt auf dreitausend Meter.	sobe	0	0
Este ônibus te levará ao museu.	Dieser Bus bringt dich zum Museum.	museu	0	0
Dr. White só atende com hora marcada.	Dr. White ist nur auf Vereinbarung zu sprechen.	atende	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	Das Match wäre verloren gewesen, wenn Judit Ferenc mit großem Geschick und List nicht gezwungen hätte, das Opfer ihrer Dame anzunehmen, woraufhin ein Patt eintrat.	perdida	0	0
Levei uma paulada na cabeça.	Ich bekam einen Stockschlag auf den Kopf.	levei	0	0
Os cinquenta bravos cavaleiros estavam preparados para a grande batalha.	Die fünfzig tapferen Ritter waren bereit für die große Schlacht.	preparados	0	0
Há muito, muito tempo, na Índia, um macaco, uma raposa e um coelho conviveram felizes.	Vor langer, langer Zeit, lebten in Indien ein Affe, ein Fuchs und ein Hase glücklich zusammen.	índia	0	0
A Guerra Fria começou após a Segunda Guerra Mundial.	Der Kalte Krieg begann nach dem Zweiten Weltkrieg.	fria	0	0
Ela mordeu os lábios e não respondeu.	Sie biss sich auf die Lippen und erwiderte nichts.	lábios	0	0
O porto está livre do gelo.	Der Hafen ist eisfrei.	porto	0	0
Foi mágico.	Es war magisch.	mágico	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	Die Vereinten Nationen haben den 20. November zum Weltkindertag erklärt. An diesem Tag wird die Annahme der Erklärung über die Rechte des Kindes gefeiert. In Brasilien ist der Kindertag am 12. Oktober.	declaração	0	0
Ela havia chegado apenas cinco minutos antes e então foi embora.	Sie war erst fünf Minuten da, und schon ging sie wieder.	chegado	0	0
O homem faz nascerem flores até nos desertos. O único deserto que ainda lhe oferece resistência encontra-se em sua cabeça.	Der Mensch bringt sogar die Wüsten zum Blühen. Die einzige Wüste, die ihm noch Widerstand leistet, befindet sich in seinem Kopf.	resistência	0	0
Um presidente é qual um gerente de cemitério. Ele tem muitas pessoas abaixo de si, mas ninguém o escuta.	Ein Präsident ist wie ein Friedhofsverwalter. Er hat eine Menge Leute unter sich, aber keiner hört zu.	gerente	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Der Kollaps der Wellenfunktion ist eines der faszinierendsten Phänomene, die die Quantenmechanik untersucht. Nicht einmal Einstein hat es verstanden.	onda	0	0
O senhor nos salvou a vida.	Sie haben uns das Leben gerettet.	salvou	0	0
Damas e cavaleiros, sentem-se, por favor.	Meine Damen und Herren, bitte nehmen Sie Platz.	sentem-se	0	0
Você não está um pouco curioso?	Sind Sie denn überhaupt nicht neugierig?	curioso	0	0
Eu acho que ele é o Sr. Brown.	Ich glaube, dass er Herr Brown ist.	brown	0	0
A aliança é uma condecoração por bravura, que se usa no dedo.	Der Ehering ist eine Tapferkeitsauszeichnung, die man am Finger trägt.	aliança	0	0
Qual é o significado desta palavra?	Welche Bedeutung hat dieses Wort?	significado	0	0
O animal acima à esquerda pode ser um dragão.	Das Tier links oben soll ein Drache sein.	dragão	0	0
As cidades estão cada vez mais iluminadas.	Die Beleutung der Städte nimmt ständig zu.	cidades	0	0
Raskolnikov é o protagonista do livro "Crime e Castigo", escrito por Dostoevsky.	Raskolnikow ist der Protagonist des von Dostojewksi geschriebenen Buches „Schuld und Sühne“.	castigo	0	0
"Por que meu casamento vai tão mal?" "Porque você nunca deixa sua esposa sentir que ela é mulher." "Como posso deixá-la sentir isso?"	„Warum läuft es in meiner Ehe nur so mies?“ – „Weil du deine Ehefrau niemals spüren lässt, dass sie eine Frau ist.“ – „Wie kann ich sie das denn spüren lassen?“	deixá-la	0	0
Deveríamos ouvir pelo menos uma pequena canção todos os dias, ler um bom poema, ver uma pintura de qualidade e, se possível, dizer algumas palavras sensatas.	Man sollte alle Tage wenigstens ein kleines Lied hören, ein gutes Gedicht lesen, ein treffliches Gemälde sehen und, wenn es möglich zu machen wäre, einige vernünftige Worte sprechen.	deveríamos	0	0
Eu adoraria estar perto de você.	Ich wäre so gerne ganz nah bei dir.	adoraria	0	0
Ficarei feliz em te mostrar como fazer isso.	Ich zeige dir gern, wie das geht.	ficarei	0	0
O Tom pensou para si próprio que ela era gira.	Tom dachte bei sich, daß sie süß sei.	gira	0	0
O discurso do primeiro-ministro foi um desastre.	Die Rede des Premierministers war ein Desaster.	desastre	0	0
Tom está correndo pelo escritório como uma galinha sem cabeça.	Tom rennt im Büro herum wie ein kopfloses Huhn.	galinha	0	0
O rei e sua família vivem no palácio real.	Der König und seine Familie wohnen im Königspalast.	palácio	0	0
O Canadá não é um paraíso.	Kanada ist kein Paradies.	paraíso	0	0
As senhoras poderiam falar mais baixo, por favor?	Würden Sie bitte leiser sprechen?	poderiam	0	0
O tédio é o sentimento de que tudo é uma grande perda de tempo; serenidade, de que nada é.	Langeweile ist das Gefühl, dass alles Zeitverschwendung ist; Abgeklärtheit, dass nichts es ist.	sentimento	0	0
O futebol é o esporte mais popular do Brasil.	Fußball ist der beliebteste Sport in Brasilien.	popular	0	0
Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	Manchmal schafft es einer der Spieler, den Gegner zu einem Zug zu zwingen, bei dem er verliert. Es wird dann gesagt, dass er den Gegner in Zugzwang gesetzt hat.	colocou	0	0
Voltarei mais tarde.	Ich komme später wieder.	voltarei	0	0
A barriga não tem ouvidos.	Der Bauch hat keine Ohren.	barriga	0	0
Helen é mais fofa do que bonita.	Helen ist eher hübsch als schön.	helen	0	0
Eu o conheci em uma sexta-feira 13.	Ich habe ihn an Freitag dem 13. kennengelernt.	sexta-feira	0	0
O juiz interrogou o acusado.	Der Richter vernahm den Angeklagten.	acusado	0	0
O que faz a diferença entre pensamento positivo e negativo é no que focalizamos. Quando pensamos em coisas belas ou em nossas chances de fazer o bem, concentramos nossos pensamentos no bem, no útil e no positivo. Quanto mais nos concentramos em pensamentos positivos, mais criamos coisas bonitas ao nosso redor.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	negativo	0	0
Com o mesmo metro tu serás medido.	Mit gleicher Elle wird dir gemessen.	metro	0	0
Eu trago um molho de chaves nos bolsos.	Ich trage den Schlüsselbund in der Tasche.	molho	0	0
Eu pareço um ator?	Sehe ich wie ein Schauspieler aus?	pareço	0	0
Aliás, quantos de vocês usam um diário?	Übrigens, wie viele von euch schreiben Tagebuch?	aliás	0	0
Você já comeu pipoca com cobertura de chocolate?	Hast du schon einmal Popcorn mit Schokoladenüberzug gegessen?	cobertura	0	0
Eu gosto de carne de porco e de frango.	Ich mag Schweine- und Hühnerfleisch.	frango	0	0
Infinito é o conjunto dos tolos.	Unendlich ist die Schar der Toren.	conjunto	0	0
A expansão do Império Romano levou à expansão do latim, causando o desenvolvimento das línguas neolatinas que hoje conhecemos.	Die Expansion des Römischen Reiches führte zur Ausbreitung des Lateins, und dies hatte die Entwicklung der romanischen Sprachen, die wir heute kennen, zur Folge.	império	0	0
Eu aceitei o convite.	Ich habe die Einladung angenommen.	convite	0	0
É melhor tentar e falhar do que nunca tentar.	Versuchen und scheitern ist besser, als nie etwas zu versuchen.	falhar	0	0
Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	Ich möchte nur wissen, ob sie sich die Aufnahme anhört, die ich ihr jetzt geschickt habe.	gravação	0	0
Que tal você achou o concerto?	Wie haben Sie das Konzert gefunden?	concerto	0	0
Eu alertei a Mina.	Ich habe Mina gewarnt.	mina	0	0
A UE tem 24 línguas oficiais.	Die EU hat 24 Amtssprachen.	oficiais	0	0
Os servos cultivam centeio e trigo, separando um décimo da colheita para o celeiro real. Assim eles pagam pela proteção do rei e pelo uso dos campos.	Die Leibeigenen bauen Roggen und Weizen an und bringen ein Zehntel der Ernte in das königliche Kornhaus. So zahlen sie für den Schutz durch den König und die Nutzung der Felder.	campos	0	0
Você precisa de terapia.	Sie brauchen eine Therapie.	terapia	0	0
Chocados pelos eventos de 11 de setembro, políticos de todo o mundo condenaram os terroristas por seu feito repreensível.	Schockiert durch die Ereignisse des 11. September, verurteilten Politiker in der ganzen Welt die Terroristen für ihre verwerfliche Tat.	terroristas	0	0
Nunca se esqueça, a vida é uma glória!	Vergessen Sie nie, das Leben ist eine Herrlichkeit!	glória	0	0
Você recebeu meu pacote?	Hast du mein Paket bekommen?	pacote	0	0
Melhor sem sal do que salgado demais.	Besser ohne Salz, als zu salzig.	sal	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	consequências	0	0
Vampiros amam a escuridão.	Vampire lieben die Dunkelheit.	vampiros	0	0
Eu me lembro exatamente do que eu prometi a ela.	Ich erinnere mich genau daran, was ich ihr versprochen habe.	prometi	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Er war für die Erhaltung des Tempels verantwortlich.	cargo	0	0
Quem quiser ganhar uma batalha terá de pensar que será o vencedor. Você pode perder uma batalha mesmo se achar que será o vencedor. Mas você nunca, jamais, poderá ganhar considerando-se um perdedor.	Wer eine Schlacht gewinnen will, muss denken, dass er der Sieger ist. Man kann eine Schlacht auch verlieren, wenn man denkt, man ist der Sieger. Aber man kann nie und nimmer gewinnen, wenn man sich für einen Verlierer hält.	vencedor	0	0
Tom podia ter vencido se tivesse tentado.	Tom hätte gewinnen können, wenn er es versucht hätte.	tentado	0	0
O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	Ein Dolmetscher bedarf der Fähigkeit, die Ideen des Sprechenden den Zuhörern rasch zu vermitteln. Die Genauigkeit der Übersetzung muss nicht vollkommen sein. Es ist nicht genügend Zeit, um alle Einzelheiten zu bedenken.	audiência	0	0
Olá, doutora!	Hallo, Frau Doktor!	doutora	0	0
Que terias tu feito no lugar dele? ?	Was hättest du an seiner Stelle getan?	terias	0	0
Eu posso usar o teu computador para olhar meu e-mail?	Darf ich an deinem Rechner meine Netzpost nachsehen?	e-mail	0	0
A minha mulher é doida.	Meine Frau ist verrückt.	doida	0	0
Ela usava botas longas.	Sie trug hohe Stiefel.	botas	0	0
É tempo perdido me contar suas histórias de horror! Eu não acredito em fantasmas.	Deine Schauermärchen kannst du dir sparen! Ich glaube nicht an Gespenster.	fantasmas	0	0
Como isso pode ter uma influência neles?	Wie kann es einen Einfluss auf sie haben?	neles	0	0
Meus desejos e planos pessoais não valem absolutamente nada.	Meine persönlichen Wünsche und Pläne bedeuten absolut nichts.	pessoais	0	0
Cálcio não é um metal alcalino.	Kalzium ist kein Alkalimetall.	metal	0	0
A vida pertence a quem está vivo, e aqueles que se encontram vivos devem estar preparados para mudanças.	Das Leben gehört den Lebenden an, und wer lebt, muss auf Wechsel gefasst sein.	mudanças	0	0
O site já está disponível em 7 línguas e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas.	Die Website ist schon in 7 Sprachen verfügbar und wir hoffen, dass wir in den nächsten Wochen neue Optionen einführen können.	disponível	0	0
Aqueles que riem mais alto, são os que temem vir a ser suspeitos de não ter qualquer senso de humor.	Am lautesten lachen diejenigen, die fürchten, dass sie verdächtigt werden könnten, keinen Sinn für Humor zu haben.	suspeitos	0	0
Tu serás castigada se fizeres isso de novo!	Du wirst bestraft, wenn du das noch einmal tust!	fizeres	0	0
Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	Ein alter Freund von mir hat ein bemerkenswertes Gedächtnis. Er erzählt Szenen aus seiner Jugend, als wären sie gestern passiert.	cenas	0	0
O show deve continuar.	Die Show muss weitergehen.	show	0	0
Não se pode negar que o prisioneiro é culpado.	Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.	prisioneiro	0	0
Obrigado por dividir a pizza em três pedaços.	Danke, dass du die Pizza in drei Stücke geteilt hast.	pedaços	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Zu sagen, dass ein Sportler der Pelé seiner Sportart ist (oder war) -- zum Beispiel, dass Michael Jordan der Pelé des Basketballs war -- bedeutet, ihn in dieser Sportart in die Kategorie der größten Legenden aller Zeiten zu erheben.	jordan	0	0
“Se você não se dispuser a construir um espantalho, você mesma ficará no campo, em seu lugar.” — “Oh, obrigada pelo charmoso cumprimento! Por que você fala tão sarcasticamente? Ontem mesmo você disse que eu sou a mulher mais bonita do mundo.” — “Quem disse a você que o espantalho deve ser feio? Ele deve ser semelhante a uma pessoa. Todo o resto não importa.” — “Então você pode se alegrar.” — "Por quê?” — "Você tem uma amiga com aspecto de ser humano.”	„Wenn du keine Vogelscheuche bauen möchtest, dann stell dich doch einfach selbst aufs Feld.“ — „O, danke für das reizende Kompliment! Warum bist du so sarkastisch? Gestern hast du noch gesagt, ich sei die schönste Frau der Welt.“ — „Wer hat dir eingeredet, dass eine Vogelscheuche hässlich sein muss? Sie sollte einem Menschen ähneln. Alles andere spielt keine Rolle.“ — „Dann kannst du dich ja freuen.“ — „Warum?“ — „Du hast eine Freundin, die einem Menschen ähnlich sieht.“	feio	0	0
O meu esporte favorito é o futebol.	Mein Lieblingssport ist Fußball.	favorito	0	0
Eu gosto de assistir à televisão.	Ich sehe gern fern.	assistir	0	0
Traduzir literalmente nem sempre é a melhor opção.	Wörtliches Übersetzen ist nicht immer die beste Option.	literalmente	0	0
O carro de Tom não tem mais combustível.	Toms Wagen hat keinen Treibstoff mehr.	combustível	0	0
Adaptação é a chave da sobrevivência.	Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.	adaptação	0	0
Jenny tem uma pistola.	Jenny hat eine Pistole.	pistola	0	0
Em 1742, o sueco Anders Celsius propôs uma nova unidade de medida de temperatura.	Im Jahre 1742 schlug der Schwede Anders Celsius eine neue Maßeinheit für die Temperatur vor.	temperatura	0	0
Depois que meu professor as corrige, minhas frases ficam muito mais bonitas.	Nachdem mein Lehrer sie korrigiert hat, werden meine Sätze viel schöner.	bonitas	0	0
O dragão se aproximava, fazendo tremer a floresta com seu terrível rugido, mas Tom, bravamente, mantinha-se firme.	Der Wald erbebte unter dem entsetzlichen Brüllen des herannahenden Drachen, doch Tom stand wacker seinen Mann.	firme	0	0
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	Wenn Sie gut heiraten wollen, heiraten Sie jemanden mit gleichem Status.	condição	0	0
Vamos, responda rápido!	Los, antworte schnell!	responda	0	0
A chuva bate nos vidros das janelas.	Der Regen klopft an die Fensterscheiben.	janelas	0	0
O roque no xadrez é feito de tal forma que primeiro o rei se move duas casas na direção da torre que participa da jogada e, em seguida, a torre pula para a casa ao lado do rei. A admissibilidade desse único movimento duplo no xadrez está sujeita a algumas condições.	Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	seguida	0	0
A discrepância entre as histórias de ambas partes envolvidas no acidente foi tão grande, que as autoridades tiveram dificuldade em decidir qual lado dizia a verdade.	Die Unstimmigkeit zwischen den Geschichten der zwei Unfallbeteiligten war so groß, dass die Behörden Schwierigkeiten hatten, zu entscheiden, welche Seite die Wahrheit erzählte.	autoridades	0	0
Eu me mudei mês passado.	Ich bin im letzten Monat umgezogen.	mudei	0	0
Nosso professor nos ensina principalmente a trabalhar.	Unser Lehrer bringt uns hauptsächlich das Arbeiten bei.	principalmente	0	0
David tem uma inclinação apaixonada por Estética - as características que fazem uma pintura, uma escultura, uma composição musical ou um poema ser agradável aos olhos, ouvidos ou mente.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	apaixonada	0	0
Creio que tenho febre.	Ich glaube, ich habe Fieber.	febre	0	0
Preciso urgente identificar a origem e o tamanho do universo!	Ich muss dringend den Ursprung und die Größe des Universums herausfinden!	identificar	0	0
Cada ação injusta, todo sentimento indigno é uma violação à fidelidade devida ao ser amado — um adultério.	Jede unrechte Handlung, jede unwürdige Empfindung ist eine Untreue gegen die Geliebte — ein Ehebruch.	violação	0	0
Foi terrível passar por aquilo que estava acontecendo diante dos meus olhos.	Es war schrecklich zu erleben, was sich vor meinen Augen abspielte.	acontecendo	0	0
Bob diz: "Quatro libras e cinquenta".	"Vier Pfund fünfzig", sagt Bob.	libras	0	0
Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	Selbst ich, der ich viel träume, kenne Zeiten, in denen der Traum mich flieht. Dann erscheinen mir die Dinge deutlich. Der Nebel, in den ich mich hülle, löst sich auf. Und alle sichtbaren Kanten verletzen das Fleisch meiner Seele. Alles wahrnehmbar Harte schmerzt, denn ich erkenne es als hart. Alles sichtbare Gewicht der Dinge lastet auf mir im Inneren meiner Seele.	foge	0	0
Vejo uma cruz dourada.	Ich sehe ein goldenes Kreuz.	cruz	0	0
A água entra em ebulição a cem graus.	Wasser beginnt bei hundert Grad zu kochen.	graus	0	0
Desliga essa coisa.	Mach das Ding aus.	desliga	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	virgem	0	0
Achamos que se trata de envenenamento por mordida de cobra.	Wir vermuten, es handelt sich um Vergiftung mit Schlangengift.	cobra	0	0
Tenho saudade dos odores de minha infância.	Ich vermisse die Gerüche meiner Kindheit.	infância	0	0
Pela Internet, fiquei sabendo que hoje em sua cidade o tempo é bom e que a temperatura máxima é de vinte e oito graus.	Per Internet habe ich erfahren, dass in deiner Stadt heute Sonnenwetter herrscht und die Maximaltemperatur achtundzwanzig Grad beträgt.	sabendo	0	0
Crianças observam adultos.	Kinder beobachten Erwachsene.	adultos	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Das Damespiel ist eine mentale Übung, bei der zwei Teilnehmer taktische und strategische Pläne ausführen, Fallen stellen und Kombinationen planen, die ihr Gedächtnis, ihre Vorstellungskraft und Aufmerksamkeit entwickeln.	exercício	0	0
Vocês teriam de dizer a um dos adultos.	Ihr hättet das einem der Erwachsenen sagen müssen.	teriam	0	0
Confusos abandonamos a conferência de imprensa.	Verwirrt verließen wir die Pressekonferenz.	conferência	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Diese Übersetzungen erfordern viel Aufmerksamkeit, da die Sätze häufig Ausdrücke mit doppelter Bedeutung enthalten.	duplo	0	0
Ele mora em uma vila.	Er wohnt in einem Dorf.	vila	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Unter geschlechtsspezifischer Gewalt (oder laut anderen Quellen auch sexistischer Gewalt) wird jede Art von Gewalt verstanden, die dadurch ausgeübt wird, dass das körperliche, geistige oder zwischenmenschliche Wohlbefinden einer Person aufgrund ihres Geschlechts oder ihrer Geschlechtsidentität beeinträchtigt wird.	mental	0	0
Ele daria sua última camisa.	Er gäbe sein letztes Hemd.	daria	0	0
Se tivéssemos filhos, teríamos comprado uma casa maior.	Wenn wir Kinder hätten, so hätten wir uns ein größeres Haus gekauft.	tivéssemos	0	0
Este experimento foi realizado por Stanley Miller em 1953.	Dieses Experiment wurde 1953 von Stanley Miller durchgeführt.	miller	0	0
Meu pai e meu irmão trabalham numa fábrica.	Mein Vater und mein Bruder arbeiten in einer Fabrik.	trabalham	0	0
Cientistas da Universidade de Harvard mediram a quantidade de hormônio masculino na saliva de 58 homens casados e solteiros com ou sem filhos.	Wissenschaftler der Universität Harvard haben die Menge männlichen Hormons im Speichel von 58 ledigen und verheirateten Männern mit oder ohne Kinder gemessen.	casados	0	0
Nós devemos levar Tom à um especialista.	Wir sollten Tom zu einem Spezialisten bringen.	especialista	0	0
O pão é fresco.	Das Brot ist frisch.	fresco	0	0
Eu li um livro durante a refeição.	Ich habe während des Essens ein Buch gelesen.	refeição	0	0
Todo mundo quer conhecê-la. A senhora é famosa!	Alle wollen Sie kennenlernen. Sie sind berühmt!	conhecê-la	0	0
Tom trabalha na limpeza pública: ele é lixeiro.	Tom arbeitet bei der Müllabfuhr: er ist ein Müllmann.	pública	0	0
Eu poderia te beijar?	Darf ich dich küssen?	beijar	0	0
Suas instruções foram claras.	Seine Anweisungen waren deutlich.	instruções	0	0
Raumschach (em Alemão, "xadrez espacial") é uma modalidade de xadrez inventada em 1907 por Ferdinand Maack e que acrescenta uma terceira dimensão ao tabuleiro.	Raumschach ist eine 1907 von Ferdinand Maack erfundene Schachmodalität, die dem Brett eine dritte Dimension hinzufügt.	espacial	0	0
Ganhei o primeiro prêmio num prestigioso concurso de culinária.	Ich habe in einem renommierten Kochwettbewerb den ersten Preis gewonnen.	concurso	0	0
Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	Computer beherrschen die moderne Welt. Was würde aus uns werden, wenn sie abgeschaltet würden und es keine Möglichkeit gäbe, sie wieder zu aktivieren?	houvesse	0	0
Eu andei por duas horas no calor da tarde.	Ich ging zwei Stunden lang in der Nachmittagshitze spazieren.	andei	0	0
O homem não é o produto de seu ambiente – o meio ambiente é o produto do homem.	Der Mensch ist nicht das Produkt seiner Umwelt – die Umwelt ist das Produkt des Menschen.	produto	0	0
Acabo de comer um falafel.	Ich habe gerade ein Falafel gegessen.	acabo	0	0
Tom quase causou um incidente internacional.	Tom hätte beinahe eine internationale Affäre ausgelöst.	incidente	0	0
Segundo a lenda, Osíris foi assassinado pelo próprio irmão Set.	Der Legende zufolge wurde Osiris von seinem eigenen Bruder Seth ermordet.	lenda	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	Die menschliche Spezies hat so viel gelernt, dass sie sogar die Instrumente zu ihrer eigenen Zerstörung hergestellt hat: Atomwaffen.	destruição	0	0
O Shitennouji é o mais antigo templo do Japão.	Der Shitennōji ist der älteste Tempel Japans.	templo	0	0
Meu livro tem um capítulo dedicado ao xadrez. Ali já escrevi 220 frases. Quantas mais poderei acrescentar?	Mein Buch hat ein Kapitel, das dem Schach gewidmet ist. Dort habe ich schon 220 Sätze geschrieben. Wie viele kann ich noch hinzufügen?	poderei	0	0
As inscrições começam no dia 20 de outubro.	Die Registrierung beginnt am 20. Oktober.	começam	0	0
Primeiro falamos Inglês, mas depois descobrimos que Tom era austríaco, e começamos a falar Alemão.	Zunächst sprachen wir Englisch, dann stellte sich aber heraus, dass Tom aus Österreich kam, und wir fingen an, Deutsch zu sprechen.	descobrimos	0	0
Comece, senhor.	Fangen Sie an.	comece	0	0
Ele vendeu sua casa por cento e cinquenta mil euros.	Er hat sein Haus für hundertfünfzigtausend Euro verkauft.	cento	0	0
A heroína é uma droga.	Heroin ist eine Droge.	heroína	0	0
Uma invasão de mexilhões causou transtornos em uma usina de energia nuclear.	Eine Invasion von Miesmuscheln verursachte Störungen in einem Atomkraftwerk.	nuclear	0	0
Eles desapareceram.	Sie sind verschwunden.	desapareceram	0	0
Desejando ter uma aparência sexy, atraente aos olhos dos homens, algumas mulheres valorizam o uso da minissaia. Acontece que o homem se sente mais atraído por tudo aquilo que lhe é ocultado. Por isso, a mulher que quiser ser sedutora terá de ser também misteriosa.	Viele Frauen wollen sexy sein und Männer anziehen. Einige Frauen meinen, es komme darauf an, einen Minirock zu tragen, doch die Männer zieht alles Verborgene an. Eine reizvolle Frau muss geheimnisvoll sein.	atraente	0	0
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	Sogar Leute, die nicht an die katholische Kirche glauben, verehren den Papst als ein symbolisches Oberhaupt.	papa	0	0
A lata está vazia.	Die Dose ist leer.	lata	0	0
Tradutor é um traidor.	Übersetzen ist betrügen.	traidor	0	0
É muito bom que tenhas vindo ajudar-nos.	Es ist schön, dass du gekommen bist, um uns zu helfen.	ajudar-nos	0	0
Tom colou no rosto uma barba falsa e passou a usar óculos, pois acreditava que assim teria a aparência de um intelectual.	Tom klebte sich einen falschen Bart an und setzte sich eine Brille auf, weil er glaubte, so intellektueller zu wirken.	falsa	0	0
Só falta uma semana para o Dia das Bruxas.	In einer Woche ist schon Halloween.	bruxas	0	0
Se você compreende os problemas e os sentimentos dos outros, você é uma pessoa compreensiva.	Wenn du die Probleme und Gefühle anderer verstehst, bist du ein verständnisvoller Mensch.	compreende	0	0
Ele é um romântico incorrigível.	Er ist hoffnungslos romantisch.	romântico	0	0
Nós não gostamos de chuva.	Wir mögen den Regen nicht.	gostamos	0	0
Se tivéssemos filhos, teríamos comprado uma casa maior.	Wenn wir Kinder hätten, würden wir uns ein größeres Haus gekauft haben.	teríamos	0	0
Lágrimas como essas só podem vir do coração.	Tränen wie diese können nur von Herzen kommen.	lágrimas	0	0
Gênio é a capacidade de lidar com objetos imaginários, como se fossem reais.	Genie ist das Vermögen, von eingebildeten Gegenständen wie von wirklichen zu handeln.	reais	0	0
Você deve se livrar de tal hábito.	Du musst diese Angewohnheit loswerden.	livrar	0	0
Todas as coisas da Terra são feitas de átomos.	Alles auf der Erde besteht aus Atomen.	feitas	0	0
Feche o cinto de segurança.	Legen Sie den Sicherheitsgurt an.	cinto	0	0
Se eu fosse um pássaro, eu poderia voar, mas minhas preocupações não seriam menores – apenas diferentes.	Wenn ich ein Vogel wäre, könnte ich zwar fliegen, aber meine Sorgen wären auch nicht kleiner — nur anders.	seriam	0	0
Tom vivia em um mundo de sonho. Muitas vezes, era como se apenas seu corpo estivesse entre nós, enquanto seu espírito se encontrava em outro lugar completamente diferente.	Tom lebte in einer Traumwelt. Oft weilte gleichsam nur sein Körper unter uns, während sein Geist ganz woanders war.	vivia	0	0
Tom é sincero.	Tom ist aufrichtig.	sincero	0	0
Todas as criaturas bebem alegria nos seios da natureza; tenham boa ou má índole, todos lhe seguem as róseas pegadas.	Freude trinken alle Wesen an den Brüsten der Natur; alle Guten, alle Bösen folgen ihrer Rosenspur.	criaturas	0	0
O Tom é mais pobre que o mais pobre dos ratos de igreja.	Tom ist ärmer als die ärmste Kirchenmaus.	ratos	0	0
Terminado o concerto, o auditório aplaudiu durante vários minutos.	Nach dem Konzert applaudierte das Publikum mehrere Minuten lang.	terminado	0	0
Ele seria o último homem a quebrar suas promessas.	Er wäre der Letzte, der seine Versprechen bräche.	quebrar	0	0
Andamos mais rápido que de costume.	Wir gingen schneller als üblich.	costume	0	0
Eu não quero mais viver em Boston.	Ich möchte nicht mehr in Boston wohnen.	boston	0	0
Existe uma expressão similar em Francês?	Gibt es im Französischen einen ähnlichen Ausdruck?	expressão	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Was für ein ekelhaftes und dummes Laster das Rauchen ist! Eine Zigarette anzünden und den Rauch einatmen. Eine gefährliche Drohung für die Gesundheit in die Lungen einatmen. Einen üblen Geruch ausatmen.	perigosa	0	0
Estenda as asas e verá: seu destino estará sob seu controle.	Breite deine Flügel aus und du wirst sehen: Du hast dein Schicksal im Griff.	asas	0	0
Ele trabalha de segunda a sexta.	Er arbeitet von Montag bis Freitag.	sexta	0	0
Caí da bicicleta; por isso que meu ombro está doendo.	Ich bin vom Fahrrad gefallen; deswegen tut mir die Schulter weh.	ombro	0	0
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	Im Ursprungsland Frankreich wurde Tatoeba ein kulturelles und soziales Phänomen.	origem	0	0
Fiquei ansioso.	Ich bin ängstlich geworden.	ansioso	0	0
Todas as cidades grandes têm problemas de trânsito.	Alle großen Städte haben Probleme mit dem Verkehrsaufkommen.	trânsito	0	0
Pessoas boas morrem todos os dias.	Gute Menschen sterben jeden Tag.	morrem	0	0
O papel estava borrado de tinta.	Das Papier war mit Tinte bespritzt.	tinta	0	0
Felizmente, não morreu no acidente.	Zum Glück ist er bei dem Unfall nicht gestorben.	felizmente	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	Er verbrachte viele Stunden damit, neue Sätze und Verse für sein Buch zu schreiben.	passava	0	0
Vai te incomodar se eu fumar?	Stört es dich, wenn ich rauche?	incomodar	0	0
Tenho duas filhas.	Ich habe zwei Töchter.	filhas	0	0
As conversas haviam cessado. Todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato. Embora todo mundo o desejasse, ninguém, por educação, se atrevia a pegá-lo. Finalmente, tornando-se a tensão insuportável, Tom inclinou-se para a frente, com um suspiro. "Vamos livrá-lo desse sofrimento", disse ele, pondo-o na boca.	Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	tensão	0	0
Tom é uma alma mercenária que vende sua lealdade a quem fizer o maior lance.	Tom ist eine Söldnerseele, die ihre Loyalität an den Meistbietenden verkauft.	lealdade	0	0
Papai sempre lê o jornal na mesa do café da manhã.	Vati liest am Frühstückstisch immer eine Zeitschrift.	lê	0	0
Ultimamente, passei a fazer três dietas – uma apenas não me deixa satisfeito!	Ich habe neulich drei Diäten gemacht – von einer allein werde ich nicht satt!	satisfeito	0	0
Tenho um compromisso às três.	Ich habe einen Termin für um drei.	compromisso	0	0
Os senhores leem a Bíblia?	Lesen Sie in der Bibel?	bíblia	0	0
Posso participar?	Kann ich mitmachen?	participar	0	0
Dançar é sorrir com o corpo todo!	Tanzen ist Lächeln mit dem ganzen Körper!	sorrir	0	0
O escritor mora numa cabana de madeira.	Der Schriftsteller lebt in einer Holzhütte.	cabana	0	0
Estou farta de comer favas.	Ich bin es leid, immer nur Bohnen zu essen.	farta	0	0
Viva o Imperador!	Es lebe der Kaiser!	imperador	0	0
Ele correu cinco milhas.	Er lief fünf Meilen.	milhas	0	0
Os dias passam voando! Ainda há pouco era primavera, e já estamos no outono.	Die Tage verfliegen! Es war doch erst Frühling. Jetzt ist es schon Herbst.	primavera	0	0
Tu te lembras de quando ainda estavas na barriga da mamãe?	Erinnerst du dich an die Zeit, als du noch in Mamas Bauch warst?	mamãe	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"Das Damengambit" ist der Titel einer kürzlich erschienenen Fernsehserie. Die Hauptfigur, Beth Harmon, ist ein Waisenkind, das zu einer außergewöhnlichen Schachspielerin wird.	beth	0	0
Mais pessoas vivem no estado indiano de Utar Pradexe do que em toda a Rússia.	Im indischen Bundesstaat Uttar Pradesh leben mehr Menschen als in ganz Russland.	rússia	0	0
A atenção é uma moeda que eu conheço bem.	Aufmerksamkeit ist eine Währung, mit der ich mich auskenne.	moeda	0	0
Os diamantes são eternos.	Diamanten sind für ewig.	diamantes	0	0
Se você não tem outras ideias, então aceite esta ideia.	Wenn du keine anderen Ideen hast, dann stimm dieser Idee zu.	aceite	0	0
Este jornalista, cujo artigo te interessou tanto, é meu vizinho.	Dieser Journalist, dessen Artikel dich so interessiert hat, ist mein Nachbar.	vizinho	0	0
Minhas mães não falam holandês.	Meine Mütter sprechen kein Niederländisch.	mães	0	0
O cadáver pôde ser identificado através de uma pinta no braço esquerdo.	Die Leiche konnte anhand eines Leberflecks am linken Arm identifiziert werden.	esquerdo	0	0
Quando Tom abriu os olhos, viu que estava metido no corpo de um esquilo.	Als Tom die Augen öffnete, steckte er im Körper eines Eichhörnchens.	metido	0	0
Isso é a pura verdade.	Das ist die reine Wahrheit.	pura	0	0
Às vezes acabamos nos tornando aquilo que queremos combater.	Oft wird man selbst zu dem, was man eigentlich bekämpfen will.	combater	0	0
Ele tem uns trinta anos.	Er ist ungefähr dreißig.	trinta	0	0
Posteriormente será enviado um e-mail de confirmação.	Anschließend wird eine Bestätigungs-E-Mail verschickt.	enviado	0	0
Ninguém gosta de pagar impostos.	Niemand zahlt gerne Steuern.	impostos	0	0
"Estás zangada comigo?" "Um pouco. Na verdade, muito." "Como posso reparar isso? Não quero que fiques com raiva de mim!"	„Bist du mir böse?“ – „Ein bisschen. Eigentlich sogar sehr.“ – „Wie kann ich’s wiedergutmachen? Ich möchte nicht, dass du mir böse bist!“	reparar	0	0
Sabemos que é difícil largar o cigarro.	Wir wissen, dass es schwierig ist, mit dem Rauchen aufzuhören.	largar	0	0
Quando eu morava nos Estados Unidos, jogava golfe com meus amigos.	Als ich in den Vereinigten Staaten lebte, spielte ich mit meinen Freunden Golf.	golfe	0	0
Ele foi condenado a três anos de cadeia.	Er wurde zu drei Jahren Gefängnis verurteilt.	condenado	0	0
Não aceites que te levem a dizer alguma coisa, da qual depois vais te arrepender.	Lass dich nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was du später bereust.	levem	0	0
Esse é o computador no qual ele escreve seus artigos.	Das ist der Computer, auf dem er seine Artikel schreibt.	escreve	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	Im Jahr 2001 wurde die Schachpraxis vom Internationalen Olympischen Komitee als Sport anerkannt. Seitdem finden die Schacholympiade statt.	internacional	0	0
Era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra, e ela agora, em plena floração, devesse sonhar com ele. A brisa corria pelos campos, balançando de leve as espigas; a folhagem dos bosques farfalhava baixinho, dentro da noite iluminada pelas estrelas. Eis que minha alma estende as asas e voa pelas terras calmas, como se estivesse voltando para casa.	Es war, als hätt’ der Himmel die Erde still geküßt, daß sie im Blütenschimmer von ihm nun träumen müßt’. Die Luft ging durch die Felder, die Ähren wogten sacht; es rauschten leis’ die Wälder, so sternklar war die Nacht. Und meine Seele spannte weit ihre Flügel aus, flog durch die stillen Lande, als flöge sie nach Haus.	sonhar	0	0
Quem luta contra monstros deve evitar tornar-se um deles, pois, enquanto nos detemos muito tempo a observar um abismo, o abismo também fica nos observando.	Wer mit Ungeheuern kämpft, mag zusehn, dass er nicht dabei zum Ungeheuer wird. Und wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein.	monstros	0	0
Gosto mais de inglês que de matemática.	Ich mag Englisch lieber als Mathematik.	matemática	0	0
A polícia começou a investigar o caso do assassínio.	Die Polizei begann, den Mordfall zu untersuchen.	assassínio	0	0
O único componente internacional desta competição de canções é o sotaque com o qual os participantes cantam em inglês.	Die einzige internationale Komponente bei diesem Liederwettbewerb ist der Akzent, mit dem die Teilnehmer auf Englisch singen.	competição	0	0
A vida dele é um exemplo moral para todos.	Sein Leben ist für alle erbaulich.	moral	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Rumänisch ist Amtssprache in Rumänien, Moldawien und der autonomen Provinz Vojvodina, Serbien. Es ist auch eine offizielle Sprache in mehreren Gemeinschaften und Organisationen, wie der Lateinischen Union und der Europäischen Union.	união	0	0
A Patagônia, localizada no sul da América do Sul, é uma região riquíssima em recursos naturais de incomparável beleza.	Das weit im Süden von Südamerika gelegene Patagonien ist eine an natürlichen Ressourcen reiche Region von unvergleichlicher Schönheit.	região	0	0
Você já permaneceu num relacionamento de longo prazo?	Waren Sie schon einmal in einer langfristigen Beziehung?	prazo	0	0
Caso resolvido!	Fall gelöst!	resolvido	0	0
Os trens passam com mais frequência do que os ônibus.	Die Züge kommen häufiger als die Busse.	frequência	0	0
Se nós tivéssemos asas, não mais haveria aviões.	Wenn wir Flügel hätten, gäbe es keine Flugzeuge mehr.	aviões	0	0
Todos os homens são mortais. Você é um homem; por conseguinte, você é mortal.	Alle Menschen sind sterblich. Du bist ein Mensch, also bist du sterblich.	mortal	0	0
"Como se descobre se alguém está mentindo?" "É preciso olhar-lhe nos olhos".	„Wie kann man herausfinden, ob jemand lügt?“ – „Man muss ihm in die Augen schauen.“	descobre	0	0
Uma mente alegre pode transformar neve em fogo.	Ein frohes Gemüt kann Schnee in Feuer verwandeln.	transformar	0	0
Cale-se, você está desviando minha atenção.	Halt die Klappe, du lenkst mich ab.	cale-se	0	0
Levo meu cachorro para passear ao longo do rio todas as manhãs.	Jeden Morgen gehe ich mit meinem Hund am Fluss spazieren.	passear	0	0
Até julho, todos os meses ímpares têm trinta e um dias. A partir de agosto, todos os meses pares têm trinta e um dias.	Bis Juli haben alle ungeraden Monate einunddreißig Tage. Ab August haben alle geraden Monate einunddreißig Tage.	pares	0	0
Estou certo de que Tom não as odeia, senhoras.	Ich bin sicher, Tom hasst Sie nicht.	odeia	0	0
Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	Die vier klassischen Romane Chinas sind „Die Reise nach Westen“ (西遊記, Xī Yóu Jì), „Die Geschichte der drei Reiche“ (三國演義, Sānguó Yǎnyì), „Die Räuber vom Liang-Schan-Moor“ (水滸傳, Shuǐhǔ Zhuàn) und „Der Traum der Roten Kammer“ (紅樓夢, Hóng Lóu Mèng).	romance	0	0
"Mamãe, por que os fantasmas só aparecem de noite?" "Porque o homem é mais assustadiço à noite e seus sentidos, junto com sua imaginação, lhe pregam mais peças então."	„Mama, warum erscheinen Geister eigentlich nur in der Nacht?“ – „Weil der Mensch da schreckhafter ist und seine Sinne, gemeinsam mit seiner Phantasie, ihm so eher einen Streich spielen.“	imaginação	0	0
O terrorista de um homem é o soldado da paz de outro.	Des einen Terrorist ist des anderen Freiheitskämpfer.	terrorista	0	0
É muito bom ser importante. Muito mais importante, porém, é ser bom.	Es ist sehr gut, wichtig zu sein, doch wichtiger ist, gut zu sein.	porém	0	0
Praticas algum desporto?	Betreibst du irgendwelche Sportarten?	desporto	0	0
Escreva-me! Meu endereço é ainda o antigo.	Schreibe mir! Meine Adresse ist noch die alte.	endereço	0	0
O filme narra a história de uma vaca que cai do céu.	Der Film erzählt die Geschichte einer Kuh, die vom Himmel gefallen ist.	cai	0	0
Só posso importar arquivos GIF.	Ich kann nur GIF-Dateien importieren.	arquivos	0	0
A melhor maneira de observar peixes é se tornar um peixe.	Die beste Weise, Fische zu beobachten, besteht darin, selber zum Fisch zu werden.	observar	0	0
Quantas xícaras de café você bebe em média diariamente?	Wie viele Tassen Kaffee am Tag trinkst du durchschnittlich?	média	0	0
Quem pensa muito, nem sempre escolhe o melhor.	Wer lange bedenkt, der wählt nicht immer das Beste.	escolhe	0	0
Toda tradução é uma traição.	Jede Übersetzung ist ein Verrat.	traição	0	0
As sete questões que um engenheiro deve se perguntar: quem, o quê, quando, onde, por quê, como e quantos.	Die sieben Fragen, die sich ein Ingenieur stellen muss, sind: wer, was, wann, wo, warum, wie und wie viel.	questões	0	0
Os peixes não podem viver fora d'água.	Fische können nicht außerhalb des Wassers leben.	peixes	0	0
Nossas almas novamente se encontraram.	Unsere Seelen haben einander wiedergefunden.	almas	0	0
É um belo colar.	Das ist eine hübsche Kette.	colar	0	0
Sempre pensamos que os outros são como nós mesmos somos. É por isso que os ladrões sempre põem fortíssimas fechaduras em suas portas.	Man denkt über andere immer so wie man selbst ist, darum haben Diebe immer die größten Schlösser an ihren Türen.	ladrões	0	0
O seu problema, Anne, é que você anda pensando demais em si mesma.	Das Problem bei dir, Anne, liegt darin, dass du zu sehr an dich selbst denkst.	anne	0	0
Eles tentaram em vão corromper a testemunha.	Sie versuchten umsonst, den Zeugen zu bestechen.	tentaram	0	0
Talvez dentro de pouco tempo ele já não encontre uma mulher para se casar.	Vielleicht wird er bald keine Frau zum Heiraten mehr finden.	encontre	0	0
Os cartões de crédito proporcionam aparente sensação de segurança.	Kreditkarten vermitteln das Gefühl scheinbarer finanzieller Sicherheit.	cartões	0	0
Eu sou infeliz.	Ich bin unglücklich.	infeliz	0	0
A morte é possivelmente apenas uma mudança.	Der Tod ist möglicherweise nur ein Umzug.	possivelmente	0	0
Conheço aquele alemão de barba longa.	Ich kenne diesen Deutschen mit langem Bart.	barba	0	0
O humor é o botão que nos permite desafogar o colarinho.	Humor ist der Knopf, der verhindert, dass uns der Kragen platzt.	permite	0	0
Aqui também trata-se de uma maçã.	Auch hierbei handelt es sich um einen Apfel.	trata-se	0	0
Enquanto não conhecermos os elementos constitutivos da inteligência humana, não poderemos criar inteligência artificial.	Solange wir nicht wissen, wie menschliche Intelligenz zustande kommt, können wir keine künstliche Intelligenz schaffen.	poderemos	0	0
"Hum!", exclamou João, dando de ombros.	"Hm!", entfuhr es Johann achselzuckend.	hum	0	0
Nem todos precisam gostar de mim. Basta que o façam os certos.	Nicht jeder muss mich mögen. Es reicht, wenn es die Richtigen tun.	certos	0	0
Ah, que diferença entre o juízo que fazemos de nós e o que fazemos dos outros.	Ach, welch ein Unterschied ist es, ob man sich oder die andern beurteilt.	juízo	0	0
A Religião é a cultura da fé; a CIência é a cultura da dúvida.	Religion ist die Kultur des Glaubens; Wissenschaft ist die Kultur des Zweifels.	cultura	0	0
Amor antigo nunca perde o brilho.	Alte Liebe rostet nie.	perde	0	0
Tu vives num mundo de fantasia.	Du lebst in einer Phantasiewelt.	fantasia	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	eva	0	0
Sim, Tom, você entendeu meu comentário corretamente.	Ja, Tom, du hast meine Äußerung richtig verstanden.	entendeu	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Europäisches Portugiesisch, portugiesisches Portugiesisch, lusitanisches Portugiesisch oder Kontinentalportugiesisch ist die Bezeichnung für die ursprüngliche Sprache, die in Portugal und von portugiesischen Auswanderern in der ganzen Welt gesprochen wird, und umfasst die regionalen Dialekte, das Vokabular, die Grammatik und die Rechtschreibung.	dada	0	0
Falas chinês?	Sprichst du Chinesisch?	chinês	0	0
Que é mais pesado: um quilo de ferro ou um quilo de água? - Um quilo de ferro é tão pesado quanto um quilo de água.	Was ist schwerer: ein Kilo Eisen oder ein Kilo Wasser? - Ein Kilo Eisen wiegt so viel wie ein Kilo Wasser.	pesado	0	0
Tom provavelmente pegou um táxi.	Tom hat wahrscheinlich ein Taxi genommen.	pegou	0	0
Quem perdoa uma injustiça deve apagar isso da memória.	Hat man ein Unrecht verziehen, muss man es aus dem Gedächtnis löschen.	apagar	0	0
Não sou corajoso.	Ich bin nicht mutig.	corajoso	0	0
Gostaria de aproveitar a oportunidade para lhe desejar desde já um bom domingo.	Ich möchte die Gelegenheit nutzen und dir schon jetzt einen guten Sonntag wünschen.	aproveitar	0	0
Mas Jesus lhe disse: Mulher, que tenho eu contigo? Ainda não é chegada a minha hora.	Aber Jesus sagte zu ihr: Frau, was habe ich mit dir zu tun? Meine Stunde ist noch nicht gekommen.	chegada	0	0
Ela abriu os olhos.	Sie öffnete die Augen.	abriu	0	0
Sergey Karjakin tornou-se, aos 12 anos e sete meses de idade, o enxadrista mais jovem, na história do xadrez, a conquistar o título de Grande Mestre.	Sergey Karjakin wurde mit 12 Jahren und 7 Monaten der jüngste Schachspieler in der Geschichte des Schachs, der den Titel eines Großmeisters erhielt.	título	0	0
Toda a sensação de perda vem da falsa sensação de posse.	Jedes Verlustgefühl rührt von einem fälschlichen Besitzgefühl her.	posse	0	0
O carro explodiu poucos instantes depois do impacto.	Das Auto explodierte kurz nach dem Zusammenprall.	impacto	0	0
Ian Nepomniachtchi, com as peças pretas, ganhou a segunda partida do match pelo Campeonato Mundial de Xadrez FIDE 2023, que se realiza em Astana, no Cazaquistão. Está, portanto, com 1 ponto de vantagem sobre seu adversário, Ding Liren (1,5 X 0,5).	Im Wettkampf der FIDE-Schachweltmeisterschaft 2023, die im kasachischen Astana ausgetragen wird, geht aus der zweiten Partie Jan Nepomnjaschtschi, mit den schwarzen Figuren, als Sieger hervor. Er liegt damit einen Punkt vor seinem Kontrahenten Dīng Lìrén (1,5 : 0,5).	ian	0	0
Para fazer isso, as senhoras têm de correr riscos.	Um das zu tun, müssen Sie Risiken eingehen.	riscos	0	0
Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	Tatoeba ist ein Kästchen voller wunderbarer Erlebnisse und Überraschungen!	experiências	0	0
Eu não gostaria de sermos vistos juntos.	Ich möchte nicht, dass man uns zusammen sieht.	vistos	0	0
Será possível acreditar que as partículas subatômicas, assim como as forças peculiaríssimas que as levam a se combinar para gerar a matéria não sejam obra de uma Inteligência Sobrenatural?	Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	levam	0	0
Por que você mudou sua foto do perfil?	Warum hast du dein Profilbild geändert?	perfil	0	0
À noite, quando todos estão dormindo, acontecem coisas estranhas na casa.	Nachts, wenn alle schlafen, passieren seltsame Dinge im Haus.	estranhas	0	0
Por que você é um policial, Tom?	Warum bist du Polizist, Tom?	policial	0	0
Os computadores são máquinas complexas.	Die Rechner sind komplexe Maschinen.	computadores	0	0
Há um detetive entre nós.	Es ist ein Detektiv unter uns.	detetive	0	0
Nosso encontro é como o encontro das gaivotas com as ondas. As gaivotas desaparecem, as ondas rolam para longe e cada um de nós segue seu próprio caminho.	Wie das Begegnen der Möwen und der Wogen ist unser Begegnen. Die Möwen fliegen davon, die Wogen rollen weiter, und wir ziehen jeder seine Straße.	ondas	0	0
Tom foi levado ao hospital com suspeita de intoxicação por monóxido de carbono.	Tom wurde mit Verdacht auf Kohlenmonoxidvergiftung ins Krankenhaus gebracht.	suspeita	0	0
"Queres deixar recado?" "Não, obrigado".	„Möchten Sie eine Nachricht hinterlassen?“ – „Nein, danke.“	recado	0	0
Existem muitos bancos em Frankfurt.	Es gibt viele Banken in Frankfurt.	bancos	0	0
Quando souber tudo o que é preciso saber é que você começará a sentir o que é necessário sentir.	Wenn du das Ende von dem erreichst, was du wissen solltest, stehst du am Anfang dessen, was du fühlen solltest.	souber	0	0
Ela recebe 5% dos meus lucros.	Sie bekommt 5 % meiner Gewinne.	recebe	0	0
A capital do Japão é Tóquio.	Die Hauptstadt Japans ist Tokio.	capital	0	0
O queijo é ouro de manhã, prata ao meio-dia e chumbo à noite.	Käse ist morgens Gold, mittags Silber, abends Blei.	prata	0	0
Estou procurando a minha caneta.	Ich suche meinen Kuli.	procurando	0	0
Era um verdadeiro caos.	Es war das reinste Chaos.	caos	0	0
Pense positivo!	Denk positiv!	positivo	0	0
Era urgente.	Es war dringend.	urgente	0	0
O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	Der Kontext verdeutlicht die Bedeutung eines unbekannten Begriffs.	desconhecido	0	0
Comi a maçã.	Ich aß den Apfel.	comi	0	0
Está interessada na música.	Sie ist an Musik interessiert.	interessada	0	0
Como as plantas usam água continuamente, mas na maioria dos lugares chove apenas ocasionalmente, a capacidade de retenção de água dos solos é essencial para a sobrevivência das plantas.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	plantas	0	0
Estou disposta a considerar outras propostas.	Ich bin bereit, andere Vorschläge in Erwägung zu ziehen.	considerar	0	0
Feche os olhos, relaxe e deixe sua imaginação e suas emoções correrem livremente.	Schließen Sie die Augen, entspannen Sie sich und lassen Sie Ihrer Phantasie und Ihren Gefühlen freien Lauf.	emoções	0	0
A extensão deste ficheiro não é conhecida.	Die Endung dieser Datei ist nicht bekannt.	ficheiro	0	0
Podes ajudar-me a traduzir esta frase para a tua língua natal?	Kannst du mir helfen, diesen Satz in deine Muttersprache zu übersetzen?	frase	0	0
O senhor e a senhora West estão em lua-de-mel.	Herr und Frau West sind in den Flitterwochen.	west	0	0
Este salão pode abrigar até trezentas pessoas.	Dieser Saal hier kann dreihundert Menschen fassen.	salão	0	0
Meu amigo é jornalista de televisão.	Mein Freund ist Fernsehreporter.	jornalista	0	0
Ainda não conhecemos os efeitos colaterais da droga.	Wir kennen die Nebenwirkungen der Droge noch nicht.	efeitos	0	0
Você é engraçada!	Du bist lustig!	engraçada	0	0
Naquela época, ainda éramos jovens, sedentos de aventura e nosso desejo de ação não conhecia limites.	Damals waren wir noch jung, voller Abenteuerlust und unser Tatendrang kannte keine Grenzen.	aventura	0	0
Sem querer eu embarquei em um trem que estava indo na direção oposta.	Versehentlich bestieg ich einen Zug, der in die Gegenrichtung fuhr.	direção	0	0
Uma besta grande correu, matou e comeu uma besta pequena.	Ein großes Tier rannte, tötete und fraß ein kleines Tier.	besta	0	0
Até logo, Marco!	Auf Wiedersehen, Marco!	marco	0	0
É ouro puro?	Ist das gediegenes Gold?	puro	0	0
Dei-lhe algum tempo para que pudesse pensar.	Ich gab ihm etwas Zeit zum Nachdenken.	dei-lhe	0	0
Tom riu, se transformou num esquilo e dando um salto foi embora.	Tom lachte, verwandelte sich in ein Eichhörnchen und sprang davon.	salto	0	0
Pediste o livro?	Hast du das Buch bestellt?	pediste	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Ich fühle große Trauer bei dem Gedanken, dass die Menschheit und alles Leben durch die Explosion von Waffen, die der Mensch selbst hergestellt hat, vom Erdboden ausgelöscht werden könnte.	face	0	0
Em outras palavras, o senhor é burro.	Anders gesagt, Sie sind dumm.	burro	0	0
Eu nasci e me criei em Trondheim.	Ich wurde in Trondheim geboren und dort bin ich auch aufgewachsen.	nasci	0	0
Faz parte da natureza do ideal o fato de ele não poder ser realizado; seu papel é elevar-se acima da realidade.	Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	ideal	0	0
O círculo é a geometria das preocupações.	Der Kreis ist die Geometrie der Sorgen.	círculo	0	0
Uma multidão de livros sobrecarrega o aluno, não o instrui.	Eine Vielzahl von Büchern belastet den Schüler, belehrt ihn nicht.	multidão	0	0
Maria está sentada na escrivaninha.	Maria sitzt am Schreibtisch.	sentada	0	0
Eu usei minha imaginação.	Ich habe mich meiner Phantasie bedient.	usei	0	0
Filosofia nada mais é que saudade — um forte anelo de sentir-se em casa em toda a parte.	Die Philosophie ist eigentlich Heimweh – Trieb, überall zu Hause zu sein.	sentir-se	0	0
Sempre imaginei que o paraíso será uma espécie de biblioteca.	Ich habe mir das Paradies immer als eine Art Bibliothek vorgestellt.	imaginei	0	0
Seja como uma árvore e deixe as folhas mortas caírem.	Sei wie ein Baum und lasse die toten Blätter fallen.	mortas	0	0
Vocês saíram.	Sie sind hinausgegangen.	saíram	0	0
Tatoeba é o lugar adequado para se fazerem protestos e campanhas políticas?	Ist Tatoeba der richtige Ort für Proteste und politische Kampagnen?	fazerem	0	0
Tem um restinho de uísque nessa garrafa.	Da ist noch ein Schluck Whisky in der Flasche.	uísque	0	0
Que é que andou aprontando recentemente?	Was machst du in letzter Zeit so?	andou	0	0
Uma exceção só pode existir se em primeiro lugar se reconhecer que existe uma regra.	Eine Ausnahme kann es nur dann geben, wenn man zunächst einmal eine Regel anerkennt.	existir	0	0
A bateria do meu celular está acabando.	Der Akku von meinem Handy ist gleich leer.	bateria	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	doze	0	0
Quanto de água você costuma beber por dia?	Wie viel Wasser trinkst du normalerweise pro Tag?	costuma	0	0
As palavras de um homem são águas profundas, a fonte da sabedoria é manancial que jorra.	Die Worte aus dem Mund eines Menschen sind wie ein tiefes Wasser, und die Quelle der Weisheit ist ein voller Strom.	águas	0	0
Isso é certamente um disparate.	Das ist sicherlich Unsinn.	disparate	0	0
O alarme disparou e uma luz vermelha começou a piscar.	Der Alarm ging los, und ein rotes Licht blinkte auf.	disparou	0	0
Mantenha a amizade com o urso! Mas tenha sempre o seu machado à mão!	Halte Freundschaft mit dem Bären! Aber halte auch immer die Axt bereit!	mantenha	0	0
Tu deverias ter escolhido palavras mais educadas.	Du hättest höflichere Worte wählen sollen.	escolhido	0	0
O pedaço de pau saltou de suas mãos.	Das Holzstück sprang ihm aus den Händen.	pau	0	0
Aposto que tio Alfredo voltará.	Ich wette, dass Onkel Alfred zurückkommt.	voltará	0	0
Que se foda a polícia.	Fick die Polizei!	foda	0	0
Alberto é da Costa Rica. Ele é costarriquenho.	Alberto kommt aus Costa Rica. Er ist Costaricaner.	rica	0	0
A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	Die heutige Generation wird von einer digitalen Narkose geplagt.	geração	0	0
A mulher suspeitava que o filho usava drogas.	Die Frau verdächtigte ihren Sohn, Drogen zu nehmen.	usava	0	0
Em resumo, os gatos são gatos, e seu mundo é o mundo dos gatos, de ponta a ponta.	Die Katzen sind Katzen, kurz gesagt, und ihre Welt ist die der Katzen, von einem Ende zum andern.	gatos	0	0
O Dick tentou, em vão, resolver o problema.	Dick versuchte vergeblich, das Problem zu lösen.	dick	0	0
Como começou a Revolução Industrial?	Wie hat die industrielle Revolution begonnen?	revolução	0	0
Tu deverias realmente beber menos café.	Du solltest wirklich weniger Kaffee trinken.	deverias	0	0
Meu sonho era morar, depois de aposentado, numa casinha pequenina à beira-mar.	Mein Traum war es, nach meiner Pensionierung in einem winzigen Häuschen am Meer zu leben.	morar	0	0
Pergunto-me qual caminho tomar.	Ich frage mich, welchen Weg ich nehmen sollte.	pergunto-me	0	0
Enquanto isso, corte as fatias de pão em dados e frite-os no óleo quente.	Schneiden Sie in der Zwischenzeit die Brotscheiben in Würfel und braten Sie sie im heißen Öl.	óleo	0	0
Eu queria matá-la.	Ich wollte sie umbringen.	matá-la	0	0
Brad Pitt é um ator.	Brad Pitt ist ein Schauspieler.	brad	0	0
Por nós, podes ficar descansado; nenhum de nós iria desejar tua esposa, estou falando sério.	Unseretwegen solltest du aber keine Angst haben; keiner von uns würde deine Frau begehren, meine ich.	desejar	0	0
Que farias tu se toda bandeira errada que eu visse te obrigasse a me enviar um poema?	Was tätest du nur, wenn jede falsche Fahne, die ich sichtete, ein Gedicht dich kostete, das du mir schicken müsstest?	farias	0	0
Ela comeu o pão.	Sie aß das Brot.	comeu	0	0
Angela Merkel nasceu na Alemanha Oriental.	Angela Merkel wurde in Ostdeutschland geboren.	angela	0	0
As pessoas de ego grande precisam ser o centro da atenção, anseiam reconhecimento e se preocupam muito pouco com os outros. Por outro lado, uma autoestima saudável nos permite respeitar nossos próprios desejos e também os dos demais.	Menschen mit einem großen Geltungsbedürfnis müssen im Zentrum der Aufmerksamkeit stehen, sehnen sich nach Anerkennung und kümmern sich sehr wenig um andere. Im Gegensatz dazu erlaubt uns ein gesundes Selbstwertgefühl, unsere eigenen Wünsche ebenso wie die der anderen zu respektieren.	desejos	0	0
A senhora joga golfe?	Spielen Sie Golf?	joga	0	0
Eu não sou estudante.	Ich bin kein Student.	estudante	0	0
Eu acredito no Deus de Espinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.	Ich glaube an Spinozas Gott, der sich in der gesetzlichen Harmonie des Seienden offenbart, nicht an einen Gott, der sich mit Schicksalen und Handlungen der Menschen abgibt.	existência	0	0
Aparecem as primeiras rugas na testa do Tom.	Es zeigen sich erste Falten auf Toms Stirn.	primeiras	0	0
Tom tinha sido considerado curado, mas sofreu agora uma recaída.	Tom galt als geheilt, hat jetzt aber wieder einen Rückfall erlitten.	sofreu	0	0
Você é um guerreiro.	Du bist ein Krieger.	guerreiro	0	0
Peão branco a f3, peão preto a e6, peão branco a g4, dama preta a h4 - xeque-mate! Nos círculos de xadrez, isso é jocosamente chamado de "mate dos tolos".	Weißer Bauer auf f3, schwarzer Bauer auf e6, weißer Bauer auf g4, schwarze Dame auf h4 – schachmatt! Dies wird in Schachspielerkreisen scherzhaft als „Narrenmatt“ bezeichnet.	mate	0	0
Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	Wenn die Armee in weißer Uniform den König in schwarzer Uniform oder die Armee in schwarzer Uniform den König in weißer Uniform nicht einsperren kann, endet das Spiel ohne Sieger. Es ist remis.	uniforme	0	0
Eu tenho novidades.	Ich habe Neuigkeiten.	novidades	0	0
Os pássaros estavam famintos.	Die Vögel waren hungrig.	pássaros	0	0
Sobrou pouca água.	Es ist wenig Wasser übrig.	pouca	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Das Gehirn ist formbar. Der Mensch ist der Bildhauer seines eigenen Gehirns.	plástico	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Vier Jahrhunderte lang waren Galicisch und Portugiesisch in einer einzigen Sprache vereint: Galicisch-Portugiesisch. Es handelt sich sozusagen um zwei getrennt lebende Siamschwestern.	séculos	0	0
Ele sempre esquece de se despedir dos outros quando vai embora.	Er vergisst immer, sich von anderen Leuten zu verabschieden, wenn er geht.	despedir	0	0
Este carro italiano tem três rodas.	Dieses italienische Auto hat drei Räder.	rodas	0	0
Seu pai era um homem decente e prestativo.	Dein Vater war ein anständiger und hilfsbereiter Mann.	decente	0	0
Alô, posso falar com o Tom?	Hallo! Dürfte ich mit Tom sprechen?	alô	0	0
A coroa é o símbolo dos reis.	Die Krone ist das Symbol der Könige.	coroa	0	0
Entramos num beco sem saída.	Wir sind in eine Sackgasse geraten.	beco	0	0
Aproveitando a oportunidade, repito agora em público o que já muitas vezes disse e escrevi em caráter privado: Peço cordialmente a todos os esperantistas, que, nas cartas que me dirigirem ou nas conversas que comigo tiverem, nunca usem a palavra "mestre", que me é desagradável, mas adotem sempre, simplesmente, o tratamento de "senhor".	Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	repito	0	0
Ela atirou no ar.	Sie feuerte einen Schuss in die Luft ab.	atirou	0	0
A Catedral de Colônia já foi a construção mais alta do mundo.	Der Kölner Dom war einmal das höchste Gebäude der Welt.	construção	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Wenn zwei Kaninchen von einem Löwen gejagt werden, kann es sein, dass das schnellere Kaninchen entkommt.	coelho	0	0
Vou te dar um mês para encontrares emprego. Se não o conseguires, eu te ponho no olho da rua.	Ich gebe dir einen Monat Zeit, eine Arbeit zu finden. Gelingt dir das nicht, setze ich dich vor die Tür.	conseguires	0	0
O Japão importa grande quantidade de petróleo.	Japan importiert große Mengen Rohöl.	petróleo	0	0
Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	precisamente	0	0
Eis o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo!	Seht das Lamm Gottes, das die Sünde der Welt wegnimmt!	pecado	0	0
Nancy não joga tênis.	Nancy spielt kein Tennis.	nancy	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	Mitgefühl ist ein schönes und edles Gefühl, das die Menschen aufwertet und würdigt.	nobre	0	0
Tragam aqui!	Bringt es her!	tragam	0	0
Presidente Grant fez nada de ilegal.	Präsident Grant hat nichts Illegales getan.	grant	0	0
O satélite deu dez voltas ao redor da Terra.	Der Satellit hat die Erde zehnmal umkreist.	satélite	0	0
Tu me levas contigo?	Nimmst du mich mit?	levas	0	0
Um arco-íris é um arco de sete cores no céu.	Ein Regenbogen ist ein aus sieben Farben bestehender Bogen am Himmel.	cores	0	0
Não confie em aparência, não se apresse em julgar.	Vertraue nicht dem Schein und urteile nicht zu rasch!	julgar	0	0
Quando acordei, todos os demais passageiros já haviam saído.	Als ich aufwachte, waren alle anderen Passagiere ausgestiegen.	acordei	0	0
Se formos encontrados, estaremos mortos.	Wenn die uns finden, sind wir tot.	formos	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Die Menschheit ist eine riesige Familie, die sich in viele Gruppen verzweigt, in denen verschiedene Sprachen und Dialekte entstanden sind und weiter entstehen.	imensa	0	0
Deparei-me com um livro de capa vermelha e resolvi pegá-lo emprestado.	Ich stieß auf ein Buch mit rotem Einband und beschloss es auszuleihen.	capa	0	0
Ele geralmente vai ao McDonald's.	Üblicherweise geht er zu McDonald's.	geralmente	0	0
Uma invasão de mexilhões causou transtornos em uma usina de energia nuclear.	Eine Invasion von Miesmuscheln verursachte Störungen in einem Atomkraftwerk.	invasão	0	0
O anel não pôde ser encontrado em parte alguma.	Der Ring konnte nirgends gefunden werden.	pôde	0	0
Antônio fuma vinte cigarros por dia.	Anton raucht zwanzig Zigarren am Tag.	cigarros	0	0
Os bombeiros faziam o que podiam.	Die Feuerwehrleute taten, was sie konnten.	faziam	0	0
Nepo tem potencial para ser campeão mundial, até mesmo contra Magnus Carlsen, mas parece sempre atingir os limites de seu estado psicológico, por isso cometendo erros graves que não deveriam acontecer nesse nível.	Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	potencial	0	0
Tom é um baterista melhor do que eu esperei.	Tom ist ein besserer Schlagzeugspieler, als ich erwartet habe.	esperei	0	0
Quem mete o dedo na boca do outro quer ser mordido.	Wer dem andern den Finger ins Maul steckt, der will gebissen sein.	mete	0	0
Tom é sensível.	Tom ist empfindlich.	sensível	0	0
Mil viagens felizes poderás fazer, mas de uma delas não voltarás.	Bei tausend Reisen hast Du Glück, von einer kehrst Du nicht zurück.	viagens	0	0
Se a actual tendência continuar, a linguagem irá, num futuro próximo, extinguir-se.	Wenn sich der jetzige Trend fortsetzt, wird die Sprache in nächster Zukunft wahrscheinlich aussterben.	linguagem	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Mit einem klugen Manöver eroberte die Armee in schwarzer Uniform die Dame des Gegners und er ergab sich, denn ohne seine wertvollste Figur wäre es nutzlos, weiter zu kämpfen. Die Schlacht war verloren.	figura	0	0
O satélite deu dez voltas ao redor da Terra.	Der Satellit hat die Erde zehnmal umkreist.	redor	0	0
Não dês leite frio às crianças!	Gib den Kindern keine kalte Milch!	dês	0	0
De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	Von Fehler zu Fehler wird die ganze Wahrheit entdeckt.	vai-se	0	0
Eu devo perder alguns quilos.	Ich sollte wohl ein paar Kilo abnehmen.	quilos	0	0
Nós somos heróis.	Wir sind Helden.	heróis	0	0
Ele é um dentista altamente qualificado.	Er ist ein sehr geschickter Zahnarzt.	altamente	0	0
Meu avô gosta de caminhar.	Mein Opa geht gerne wandern.	caminhar	0	0
A imagem de Deus criada pelo homem é a realização ideal do seu desejo de perfeição.	Die Gottesvorstellung der Menschen ist ihr ideal verwirklichtes Streben nach Vollkommenheit.	criada	0	0
Eu sei! E deixa eu te dizer que a Keiko é uma prima minha de segundo grau!	Ich weiß! Und lass mich dir sagen, dass Keiko eine Cousine ZWEITEN Grades von mir ist!	prima	0	0
Eles viviam de caridade.	Sie lebten von der Barmherzigkeit.	caridade	0	0
Em uma democracia, os cidadãos têm os mesmos direitos.	In einer Demokratie haben alle Bürger die gleichen Rechte.	cidadãos	0	0
Os turistas escutam atentamente as explicações do guia.	Die Touristen lauschen den Erklärungen des Fremdenführers.	guia	0	0
Não posso terminar o trabalho num tempo tão curto.	Ich kann die Arbeit nicht in so kurzer Zeit erledigen.	curto	0	0
Ela me disse que voltasse dali a duas semanas, à mesma hora.	Sie sagte, ich solle in zwei Wochen zur gleichen Stunde wiederkommen.	dali	0	0
A caixa que ele achou estava vazia.	Die Kiste, die er gefunden hat, war leer.	vazia	0	0
Para testar a lealdade de seu amado, Mary mandou sua nova amiga, a beldade oriental Laila, dar uma cantada em Tom. O encontro foi gravado com uma câmera oculta, e Mary viu a gravação em casa com o computador, mas para espanto dela, Tom o negou!	Maria setzte ihre neue Freundin, die orientalische Schönheit Laila, auf Tom an, um die Treue ihres Liebsten auf die Probe zu stellen. Zu Marias Entsetzen – die Begegnung wurde mit versteckter Kamera aufgezeichnet, und Maria verfolgte zu Hause am Rechner alles mit – verleugnete er sie!	testar	0	0
Eu acho que é hora de eu apontar meu lápis.	Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich meinen Bleistift anspitze.	apontar	0	0
Isso foi recente?	War das vor Kurzem?	recente	0	0
Não vejo humor em suas piadas.	Ich kann über seine Witze nicht lachen.	piadas	0	0
Quem foi que dublou o personagem principal?	Wer war der Synchronsprecher des Hauptdarstellers?	personagem	0	0
Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	Lösen einer taktischen Übung, Verstehen eines schwierigen Endes, Verfolgen eines Live-Spiels und Versuchen, die zu spielenden Züge zu "erraten". Das alles macht Spaß.	acompanhar	0	0
Como vocês talvez saibam, sou um grande amante de livros antigos.	Wie ihr vielleicht wisst, bin ich ein großer Liebhaber alter Bücher.	saibam	0	0
Nepo tem potencial para ser campeão mundial, até mesmo contra Magnus Carlsen, mas parece sempre atingir os limites de seu estado psicológico, por isso cometendo erros graves que não deveriam acontecer nesse nível.	Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	atingir	0	0
Eu precisava de um intervalo, então tirei um.	Ich brauchte eine Pause; also legte ich eine ein.	intervalo	0	0
A dama é a peça mais poderosa. Em segundo lugar vem a torre. O bispo e o cavalo têm aproximadamente o mesmo valor. O peão é quem tem o menor valor relativo.	Die Dame ist die wichtigste Figur. An zweiter Stelle kommt der Turm. Der Läufer und der Springer haben ungefähr den gleichen Wert. Der Bauer hat den niedrigsten Wert.	poderosa	0	0
Passadas seis horas, os empregados voltaram para suas casas.	Nach 6 Uhr begannen die Angestellten, nach Hause zu gehen.	voltaram	0	0
Poderias fazer isso por mim?	Könnten Sie das für mich tun?	poderias	0	0
O Tom está espalhando manteiga no pão.	Tom streicht sich Butter aufs Brot.	manteiga	0	0
O caçador não atira no javali porque está com um rifle, mas ele pegou o rifle e não a arma para caça miúda porque foi atrás de javalis.	Der Jäger schießt nicht auf die wilde Sau, weil er eine Büchse trägt, sondern er nahm die Büchse und nicht die Vogelflinte, weil er auf wilde Säue ausging.	atira	0	0
A universidade apresenta a exposição fotográfica com uma centena de imagens.	Die Universität präsentiert die Fotoausstellung mit etwa hundert Bildern.	exposição	0	0
Formas do verbo: o tempo presente toma a terminação “-as”; o tempo passado “-is”; o tempo futuro “-os”; o modo condicional “-us”; o modo imperativo “-u”; o modo infinitivo “-i”.	Verbformen: Die Gegenwartsform endet mit "-as", die Vergangenheitsform mit "-is", die Zukunftsform mit "-os", die Möglichkeitsform mit "-us", die Befehlsform mit "-u" und die Grundform mit "-i".	condicional	0	0
Desde que Mario mentiu para mim, eu não falo mais com ele.	Seit Mario mich angelogen hat, spreche ich nicht mehr mit ihm.	mentiu	0	0
Deus a abençoe!	Gott segne dich!	abençoe	0	0
Andamos pela cidade.	Wir sind durch die Stadt gefahren.	andamos	0	0
Uma frase não traduzida é qual flor à espera de polinização.	Ein unübersetzter Satz ist wie eine Blume, die auf die Bestäubung wartet.	flor	0	0
Lembre-se, por favor, de pôr a carta no Correio.	Denk bitte daran, den Brief abzuschicken.	lembre-se	0	0
Betty dirige rápido.	Betty fährt schnell.	betty	0	0
Você sempre se levanta assim tão cedo?	Stehst du immer so früh auf?	levanta	0	0
Esta menina mora conosco desde o seu nascimento.	Dieses Mädchen wohnt bei uns von Geburt an.	nascimento	0	0
Pedimos que Tom saísse.	Wir baten Tom zu gehen.	pedimos	0	0
À noite, quando todos estão dormindo, acontecem coisas estranhas na casa.	Nachts, wenn alle schlafen, passieren seltsame Dinge im Haus.	acontecem	0	0
O dia do aniversário dessa cantora americana é 11 de setembro.	Der Geburtstag der amerikanischen Sängerin ist der 11. September.	setembro	0	0
Ela abandonou os seus estudos.	Sie hat ihr Studium abgebrochen.	estudos	0	0
Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	Wenn der Mond hinter dem grünen Wald aufgeht, sieht er eher wie eine silberne Sonne aus, die die Einsamkeit versilbert.	detrás	0	0
O condutor de trem apita, dando o sinal de partida.	Der Zugführer gibt mit seiner Trillerpfeife das Abfahrtsignal.	condutor	0	0
O salário do justo lhe traz vida, mas a renda do ímpio lhe traz castigo.	Der Gerechte braucht sein Gut zum Leben; aber der Gottlose braucht sein Einkommen zur Sünde.	renda	0	0
O salário do justo é a vida, o ganho do ímpio, o pecado.	Der Gerechte braucht sein Gut zum Leben; aber der Gottlose braucht sein Einkommen zur Sünde.	salário	0	0
Stephen Hawking morreu hoje aos 76 anos de idade.	Stephen Hawking starb heute im Alter von 76 Jahren.	stephen	0	0
Goste você ou não, você precisa fazê-lo.	Ob es dir gefällt oder nicht, du wirst es tun müssen.	goste	0	0
Cozinhem um ovo!	Kocht ein Ei!	ovo	0	0
Pergunte mais uma vez ao Tom!	Frag Tom noch mal!	pergunte	0	0
Nós trabalhamos para vocês.	Wir arbeiten für Sie.	trabalhamos	0	0
Você poderia dar uma olhada no meu ensaio antes que eu o entregue?	Könntest du mal einen Blick auf meinen Aufsatz werfen, bevor ich ihn abgebe?	entregue	0	0
A tradição é uma lanterna: o tolo se apega firmemente a ela; ao inteligente ela ilumina o caminho.	Tradition ist eine Laterne, der Dumme hält sich an ihr fest, dem Klugen leuchtet sie den Weg.	tradição	0	0
Abraham Lincoln é uma pessoa famosa.	Abraham Lincoln ist eine berühmte Persönlichkeit.	lincoln	0	0
Eu viajo com frequência para outros países.	Ich reise oft in andere Länder.	países	0	0
Responda honestamente.	Antworte ehrlich!	honestamente	0	0
Você já perdeu a noção do tempo enquanto lia um livro?	Hast du schon einmal das Zeitgefühl verloren, während du ein Buch gelesen hast?	noção	0	0
O mal vem não da técnica, mas daqueles que abusam dela.	Das Übel kommt nicht von der Technik, sondern von denen, die sie mißbrauchen.	técnica	0	0
Porque os anjos voam?	Warum können Engel fliegen?	anjos	0	0
"Tom, cadê a pizza que eu comprei ontem? No freezer não está mais." "Perdão, Maria! Eu estava com tanta fome que não pude resistir à visão daquela pizza. Vou já de carro pegar outra para você."	„Tom, wo ist die Pizza geblieben, die ich gestern gekauft habe? Im Tiefkühlfach ist sie nicht mehr.“ – „Entschuldige bitte, Maria! Ich hatte solchen Hunger, dass ich dem Anblick dieser Pizza einfach nicht widerstehen konnte. Ich setze mich ins Auto und hole dir eine neue.“	resistir	0	0
O médico coloca a mão na testa da criança doente.	Der Arzt legt dem kranken Kind die Hand auf die Stirn.	coloca	0	0
O tema de sua conferência me interessa muito.	Das Thema Ihres Vortrags interessiert mich sehr.	tema	0	0
E esse homem era Albert Einstein.	Und dieser Mann war Albert Einstein.	albert	0	0
Meu irmão me presenteou com uma boneca adorável.	Mein Bruder hat mir eine süße Puppe geschenkt.	boneca	0	0
A paz não é a ausência de guerreiros, mas seus novos pensamentos, sentimentos e ações com corações abertos.	Frieden ist nicht die Abwesenheit von Kriegern, sondern deren neue Gedanken, Gefühle und Taten mit offenen Herzen.	abertos	0	0
Obrigado por me ter trazido aqui.	Danke, dass du mich hierhergebracht hast.	trazido	0	0
A cocaína é uma droga.	Kokain ist eine Droge.	cocaína	0	0
O núcleo de um homomorfismo de grupos sempre contém o elemento neutro.	Der Kern eines Gruppenhomomorphismus enthält immer das neutrale Element.	grupos	0	0
Eu tive sorte de ter conseguido achar uma boa babá.	Ich hatte Glück, dass es mir gelungen ist, einen guten Baby-Sitter zu finden.	conseguido	0	0
Eu sei que essa não é a assinatura do Tom.	Ich weiß, dass das nicht Toms Unterschrift ist.	assinatura	0	0
Esse tipo é mesmo um egoísta!	Der Kerl ist wirklich ein Egoist!	egoísta	0	0
Eu dormi no sofá.	Ich habe auf dem Sofa geschlafen.	dormi	0	0
Desde que a agência de empregos encontrou um trabalho para mim, eu não posso mais sentar para relaxar na varanda e espiar os pedestres com um café e um cigarro na mão, infelizmente.	Seit das Arbeitsamt für mich einen Job gefunden hat, kann ich leider nicht mehr so viel mit einem Kaffee und einer Zigarette in der Hand auf dem Balkon herumsitzen und die Passanten begaffen.	relaxar	0	0
Estou muito cansado: já reparei 60 pontes e ainda tenho de consertar muitas outras.	Ich bin sehr müde: Ich habe 60 Brücken repariert und habe noch viele andere zu reparieren.	reparei	0	0
Quando admiro a maravilha de um pôr do sol ou a beleza do luar, minha alma se expande em profundo respeito pelo Criador.	Wenn ich das Wunder eines Sonnenuntergangs oder die Schönheit des Mondes bewundere, so weitet sich meine Seele in Ehrfurcht vor dem Schöpfer.	profundo	0	0
Dizemos adeus aos nossos amigos de infância.	Wir sagten nach der Schule unseren Freunden Auf Wiedersehen.	dizemos	0	0
Nem todas as maçãs vermelhas têm o mesmo sabor.	Nicht alle roten Äpfel schmecken gleich.	sabor	0	0
Eu vos abraço, ó multidões! E mando um beijo para o mundo inteiro!	Seid umschlungen, Millionen! Diesen Kuss der ganzen Welt!	abraço	0	0
Nem tudo o que conta, pode ser contado, e nem tudo que pode ser contado, conta.	Nicht alles, was zählt, kann gezählt werden, und nicht alles, was gezählt werden kann, zählt!	contado	0	0
Os remédios de alto custo deveriam ser distribuídos de graça à população.	Sehr teure Medikamente sollten kostenfrei an die Bevölkerung ausgegeben werden.	população	0	0
Nós podemos facilmente perdoar uma criança, se ela tem medo do escuro, mas a grande tragédia da vida ocorre quando um adulto tem medo da luz.	Wir können einem Kind leicht vergeben, wenn es Angst vor der Dunkelheit hat, doch die große Tragödie des Lebens geschieht dann, wenn Erwachsenen vor dem Licht Angst ist.	tragédia	0	0
Passadas seis horas, os empregados voltaram para suas casas.	Nach 6 Uhr begannen die Angestellten, nach Hause zu gehen.	empregados	0	0
Eu penso que você cometeu um erro.	Ich denke, dass Ihnen ein Fehler unterlaufen ist.	cometeu	0	0
As perguntas de uma criança são mais difíceis de responder do que as de um cientista.	Die Fragen eines Kindes sind schwerer zu beantworten als die Fragen eines Wissenschaftlers.	cientista	0	0
Tens religião?	Hast du eine Religion?	religião	0	0
Ele viverá para sempre em nossos corações.	Er wird in unseren Herzen immer weiterleben.	corações	0	0
O esposo de Marie a maltratava.	Der Mann von Marie misshandelte sie.	marie	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	destruído	0	0
O exército usa civis como escudo humano.	Die Armee missbraucht die Zivilbevölkerung als menschliche Schutzschilde.	civis	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Meine dem Gegner technisch unterlegene Mannschaft glänzte mit großem Engagement und bewundernswertem taktischem Einsatz.	tecnicamente	0	0
Tens uma caneta contigo?	Hast du einen Bleistift dabei?	caneta	0	0
Tom logo descobriu que os cientistas da academia enlouqueceram e em nada poderiam ajudá-lo.	Tom erkannte schnell, dass die Wissenschaftler der Akademie allesamt dem Wahnsinn anheimgefallen waren und ihm keine Hilfe sein konnten.	cientistas	0	0
O filho de meu irmão é meu sobrinho.	Der Sohn meines Bruders ist mein Neffe.	sobrinho	0	0
Ela é a dama de honra.	Sie ist die Brautjungfer.	dama	0	0
Quem não tem inimigos, raramente tem verdadeiros amigos.	Wer keine Feinde hat, hat selten echte Freunde.	verdadeiros	0	0
Nada é sagrado.	Nichts ist heilig.	sagrado	0	0
Por favor, coloque as meias dentro do cesto.	Lege bitte Socken in den Korb.	meias	0	0
Quanto tempo você acha que isso vai durar?	Was glaubst du, wie lange das etwa dauern wird?	durar	0	0
Ele hasteou a bandeira.	Er hisste die Flagge.	bandeira	0	0
As coisas são as mesmas, mas as pessoas mudaram.	Die Dinge blieben unverändert, aber die Menschen veränderten sich.	mudaram	0	0
No Japão as pessoas comem três vezes por dia.	In Japan essen die Leute dreimal pro Tag.	japão	0	0
E, contudo, ela se move!	Und sie bewegt sich doch!	contudo	0	0
Uma grande feira do livro é organizada em Paris todos os anos.	Jedes Jahr wird in Paris eine große Buchmesse organisiert.	feira	0	0
Eu direi a eles que você perguntou.	Ich werde ihnen sagen, dass du gefragt hast.	direi	0	0
Fico na Itália.	Ich bleibe in Italien.	itália	0	0
Agora você é adulto.	Du bist jetzt erwachsen.	adulto	0	0
Prendi a respiração e aguardei.	Ich hielt den Atem an und wartete.	respiração	0	0
O Brasil foi descoberto há 515 anos atrás.	Brasilien wurde vor 515 Jahren entdeckt.	descoberto	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	recebido	0	0
É possível recuperar um arquivo excluído da lixeira?	Ist es möglich, eine aus dem Papierkorb gelöschte Datei wiederherzustellen?	arquivo	0	0
Ele confessou os pecados ao pastor.	Er beichtete dem Pfarrer seine Sünden.	pastor	0	0
Meu presente está no carro. Vou já apanhá-lo.	Mein Geschenk ist im Auto. Ich hole es jetzt.	apanhá-lo	0	0
Preciso cancelar minha assinatura.	Ich muss mein Abo kündigen.	cancelar	0	0
Eu geralmente tomo banho à noite.	Ich dusche gewöhnlich abends.	tomo	0	0
Genial!	Cool!	genial	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	Im Portugiesischen sollte dieser Ausdruck vermieden werden, da er den Eindruck einer Beleidigung erwecken könnte.	sugerir	0	0
Um novo tipo de pensamento é essencial para que a humanidade sobreviva e se eleve a níveis mais altos.	Eine neue Art des Denkens ist unerlässlich, wenn die Menschheit überleben und sich zu höheren Ebenen bewegen soll.	níveis	0	0
Meu Deus, isso é delicioso!	Oh mein Gott, es ist köstlich.	delicioso	0	0
Tchau!	Auf Wiedersehen!	tchau	0	0
Nesses eventos eles vendem poucos produtos.	Bei diesen Veranstaltungen verkaufen sie wenige Produkte.	produtos	0	0
Um inteiro n é par se é da forma n = 2k, onde k é um inteiro.	Eine ganze Zahl n ist gerade, wenn sie von der Form n = 2k mit einer ganzen Zahl k ist.	n	0	0
A influência da TV sobre a sociedade é grande.	Der Einfluss des Fernsehens auf die Gesellschaft ist groß.	influência	0	0
O espetáculo durou duas horas.	Die Show dauerte zwei Stunden.	espetáculo	0	0
O titânio é um elemento químico de símbolo Ti.	Titan ist ein chemisches Element mit dem Symbol Ti.	símbolo	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Ein Schal ist ein Kleidungsstück aus einem Stoff- oder Wollstreifen, der zum Schutz um den Hals getragen wird.	tecido	0	0
Quem faria tal estupidez?	Wer würde solch eine Dummheit machen?	estupidez	0	0
Por que esperas?	Auf was wartest du?	esperas	0	0
Quanto tempo leva para se acostumar com o fuso horário?	Wie viel Zeit braucht man, um sich an die Zeitzone zu gewöhnen?	horário	0	0
Um piano é caro.	Ein Klavier ist teuer.	piano	0	0
Ele teve um derrame cerebral.	Er hatte einen Schlaganfall.	cerebral	0	0
Foi assim que o incidente ocorreu.	Das ist so wie der Vorfall geschehen ist.	ocorreu	0	0
Ele escreveu um livro sobre sua aventura na selva.	Er schrieb über seine Abenteuer im Urwald ein Buch.	selva	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	Das Wörterbuch der Königlichen Akademie des Galicischen zerstreut meine Zweifel nicht nur hinsichlich der Bedeutung und Aussprache von Wörtern, sondern auch hinsichtlich der Konjugation galicischer Verben.	academia	0	0
A moderação é riqueza natural, o luxo é pobreza artificial.	Genügsamkeit ist natürlicher Reichtum, Luxus ist künstliche Armut.	luxo	0	0
Em Tatoeba é necessário que todas as frases sejam equivalentes e naturais. Por isso, por exemplo, uma tradução francesa de uma frase em Inglês não só deve ser fiel, de modo a ser útil a um inglês que esteja estudando a língua francesa, mas também de maneira a poder ser aprendida como modelo de frase por estudantes de Francês em todo o mundo.	Bei Tatoeba wird verlangt, dass alle Sätze gleichwertig und natürlich seien. Zu diesem Zweck muss beispielsweise eine französische Übersetzung eines englischen Satzes nicht nur genau sein, so dass sie einem Französisch beherrschenden Englischschüler nützt, sondern auch von einer Mustergültigkeit, dass sie es wert ist, von Französischschülern auf der ganzen Welt als Satz gelernt zu werden.	estudantes	0	0
Por favor compre um tubo de pasta de dente.	Kauft bitte eine Tube Zahnpasta!	pasta	0	0
Precisamos de novas formas de apoiar os artistas.	Wir brauchen neue Wege, um Künstler zu unterstützen.	apoiar	0	0
Talvez tu me pudesses esclarecer.	Vielleicht könntest du mich aufklären.	pudesses	0	0
Assim eu mato dois coelhos com uma cajadada só.	So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.	mato	0	0
Eu não tive relações sexuais com essa mulher.	Ich hatte keine sexuelle Beziehung mit dieser Frau.	sexuais	0	0
Sei o quão furioso você está.	Ich weiß, wie wütend du bist.	furioso	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	Zur Zeit des Stalinismus wurden Insassen der Konzentrationslager Sklaven des Staates.	escravos	0	0
Esta empresa tem gasto muito dinheiro em publicidade.	Diese Firma hat sehr viel Geld für Werbung ausgegeben.	publicidade	0	0
O site já está disponível em 7 línguas e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas.	Die Website ist schon in 7 Sprachen verfügbar und wir hoffen, dass wir in den nächsten Wochen neue Optionen einführen können.	próximas	0	0
Nós tentamos.	Wir versuchen es.	tentamos	0	0
Vós sois capazes de descrever o objeto?	Könnt ihr den Gegenstand beschreiben?	sois	0	0
O amor acontece qual o relâmpago, a amizade vem suavemente como o luar. O amor quer conquistar e possuir, a amizade é sacrifício, sem nada pedir em troca.	Die Liebe bricht herein wie Wetterblitzen, die Freundschaft kommt wie dämmernd Mondenlicht. Die Liebe will erwerben und besitzen, die Freundschaft opfert, doch sie fordert nicht.	sacrifício	0	0
Alguém atacou o Tom.	Jemand griff Tom an.	atacou	0	0
É claro que eu descanso aos sábados.	Natürlich ruhe ich mich samstags aus.	descanso	0	0
Ela é uma garota esperta.	Sie ist ein pfiffiges Mädchen.	esperta	0	0
Você precisa de um psiquiatra!	Sie brauchen ja einen Psychiater!	psiquiatra	0	0
A poesia cura as feridas causadas pela razão.	Die Poesie heilt die Wunden, die der Verstand schlägt.	feridas	0	0
Todos estavam procurando a criança desaparecida.	Alle suchten nach dem vermissten Kind.	desaparecida	0	0
Nunca vi paisagens tão magníficas. Espero com toda a minha alma que se possa pintar no céu.	Ich habe noch nie so herrliche Landschaften gesehen. Ich hoffe von ganzem Herzen, dass man im Himmel malen kann.	pintar	0	0
O banqueiro foi para a prisão por fraude.	Der Bankkaufmann musste wegen Betrugs ins Gefängnis.	fraude	0	0
Maria pintou um novo quadro. Você quer dar uma olhada?	Maria hat ein neues Bild gemalt. Willst du es dir mal ansehen?	olhada	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Was für einen dummen Fehler ich gemacht habe. Ich schien zu schlafen. Jemand korrigierte mich lächelnd. Ich weiß nicht einmal, was ich gefühlt habe.	cometi	0	0
Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	baseado	0	0
Os aliados não perderam tempo.	Die Alliierten verloren keine Zeit.	perderam	0	0
Na escola estamos estudando o aparelho respiratório.	In der Schule sind wir gerade dabei, den Atemapparat zu studieren.	aparelho	0	0
Eu estou com tua agenda.	Ich habe deinen Terminkalender.	agenda	0	0
Não saberia dizer se existe algo que eu pudesse querer de você.	Ich wüsste nichts, was ich von dir wollen würde.	saberia	0	0
Olá, eu me chamo Tina.	Hallo! Ich heiße Tina.	tina	0	0
Os índios deram comida aos colonizadores.	Die Indianer versorgten die Siedler mit Lebensmitteln.	índios	0	0
Dá-nos hoje o nosso pão cotidiano.	Gib uns heute unser tägliches Brot.	dá-nos	0	0
Deves compartilhar com teus amigos os teus bens e as tuas conquistas, não, porém, as tuas mágoas.	Du sollst deine Besitztümer und deine Erfolge mit deinen Freunden teilen, doch nicht deine Schmerzen.	bens	0	0
Bicicletas são ferramentas para sustentabilidade urbana.	Fahrräder sind Hilfsmittel für städtische Nachhaltigkeit.	ferramentas	0	0
O respeito é um obstáculo para certas conversas, elas nunca acontecem.	Respekt ist ein Hemmschuh für bestimmte Gespräche, sie finden nie statt.	conversas	0	0
O que você sentiu quando ele morreu?	Was hast du empfunden, als er gestorben ist?	sentiu	0	0
Eu sei que você vai recusar.	Ich weiß, dass du ablehnen wirst.	recusar	0	0
As senhoras têm um mais barato?	Haben Sie eins, das billiger ist?	barato	0	0
"João, você tem de me ajudar! Maria me deu o fora e agora não quer mais saber de mim!" João riu amarelo, como se já soubesse o que tinha acontecido. "Eu quero ajudá-lo a acertar as coisas, meu querido Tom", respondeu ele, "se você também me fizer um pequeno obséquio!" "Tudo o que você quiser!"	„Johannes, du musst mir helfen! Maria hat mich rausgeschmissen und will jetzt nichts mehr von mir wissen!“ Johannes grinste, als wüsste er bereits, was vorgefallen war. „Ich will dir die Sache schon bereinigen helfen, mein lieber Tom“, antwortete er, „wenn du dafür auch mir einen kleinen Dienst erweist!“ – „Alles, was du willst!“	acertar	0	0
A arrogância só traz conflito e briga; os sábios aceitam bons conselhos.	Überheblichkeit bringt nichts als Zank und Streit; wer klug ist, nimmt guten Rat an.	conselhos	0	0
Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	Manchmal schafft es einer der Spieler, den Gegner zu einem Zug zu zwingen, bei dem er verliert. Es wird dann gesagt, dass er den Gegner in Zugzwang gesetzt hat.	jogadores	0	0
Você pode me perdoar?	Kannst du mir verzeihen?	perdoar	0	0
Tom acreditava que as orações da sacerdotisa o haviam curado.	Tom glaubte, dass die Gebete der Priesterin ihn geheilt hatten.	acreditava	0	0
A mão humana tem cinco dedos com unhas.	Die menschliche Hand hat 5 Finger mit Nägeln.	unhas	0	0
Escutei rumores.	Ich habe Gerüchte gehört.	rumores	0	0
Senhora, use com parcimônia o ponto de exclamação.	Setzen Sie das Ausrufezeichen sparsam ein.	use	0	0
Tom é um escritor bem-sucedido.	Tom ist ein erfolgreicher Schriftsteller.	escritor	0	0
Sophie vai colocar as flores na mesa da sala.	Sophie wird die Blumen auf den Wohnzimmertisch stellen.	sophie	0	0
Por favor compre um tubo de pasta de dente.	Kauft bitte eine Tube Zahnpasta!	tubo	0	0
A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	Die spanische Partie (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) ist vielleicht die berühmteste und sicherlich eine der am besten untersuchten Zugfolgen.	conhecida	0	0
Todos são únicos.	Jeder ist einzigartig.	únicos	0	0
O galego é língua irmã do espanhol, do português. Com desvelo estudo as três, sempre à tarde ou de manhã.	Galicisch ist eine Schwestersprache von Spanisch und Portugiesisch. Ich studiere die drei sorgfältig, immer nachmittags oder morgens.	espanhol	0	0
Aquilo é um lama?	Ist das ein Lama?	lama	0	0
Polaina é uma peça de calçado sem sola usada para proteger a parte superior do sapato e a parte inferior da perna.	Eine Gamasche ist ein sohlenloses Fußbekleidungstück, das verwendet wird, um den oberen Teil eines Schuhs und den unteren Teil eines Unterschenkels zu schützen.	usada	0	0
Sentimos muito de não poder ajudá-los.	Es tut uns Leid, dass wir Ihnen nicht helfen können.	sentimos	0	0
A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	Das hässlichste Wort: Krieg, Hunger? Das schönste Wort: Frieden, Liebe?	feia	0	0
Partículas diminutas são dificilmente visíveis a olho nu.	Kleinstpartikel sind mit bloßem Auge schwer zu sehen.	nu	0	0
Respondeu todas as questões com firmeza.	Sie beantwortete alle Fragen mit Entschlossenheit.	respondeu	0	0
Eu queria poder concordar.	Ich wünschte, ich könnte zustimmen.	concordar	0	0
Comprem brinquedos.	Kauft Spielzeug.	brinquedos	0	0
Preciso praticar o meu alemão.	Ich muss mein Deutsch üben.	praticar	0	0
"É muito gentil de vossa parte", respondeu Willie.	"Das ist sehr nett von Ihnen", antwortete Willie.	willie	0	0
Mesmo que o ônibus venha agora, iremos chegar atrasados.	Selbst wenn der Omnibus jetzt käme, würden wir zu spät kommen.	atrasados	0	0
Os trabalhadores estavam orgulhosos de seu trabalho.	Die Arbeiter waren stolz auf ihre Arbeit.	trabalhadores	0	0
Onde vives?	Wo wohnst du?	vives	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Eine gute Strategie bietet Möglichkeiten für taktische Manöver, die die Abwehr des Gegners schwächen können.	estratégia	0	0
Em Pompeia vocês poderão ver muitas casas romanas.	In Pompeji kann man viele römische Häuser sehen.	poderão	0	0
O empregador não pode substituir os grevistas.	Der Arbeitgeber kann die Streikenden nicht ersetzen.	substituir	0	0
Você tem medo de filmes de terror?	Bekommst du bei Horrorfilmen Angst?	terror	0	0
Não tenho medo de que algum dia estarei morto, pois isso não é nenhuma novidade para mim. Eu já estive morto antes – antes de ser concebido.	Dass ich irgendwann tot sein werde, macht mir keine Angst, denn das ist nichts Neues für mich. Ich war schon einmal tot — bevor ich gezeugt wurde.	novidade	0	0
Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	Deshalb schickte sie zwei sehr wilde Schlangen, die mitten in der Nacht in das Zimmer von Alkmena kamen, wo Herkules und sein Bruder schliefen.	hércules	0	0
Nem toda frase pode ser escrita em verso.	Nicht jeder Satz kann in Versform geschrieben werden.	escrita	0	0
Vestidos longos entraram na moda este ano.	In diesem Jahr sind lange Kleider in Mode gekommen.	entraram	0	0
Ele vai confessar mais cedo ou mais tarde.	Er wird es früher oder später zugeben.	confessar	0	0
É possível eles irem ao supermercado hoje.	Es ist möglich, dass sie heute in den Supermarkt gehen.	irem	0	0
Gostaste do filme?	Hat der Film dir gefallen?	gostaste	0	0
Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	Der Junge wächst, wird ein Mann, ich sehe Gott.	torna-se	0	0
Não se esqueçam de trazer uma câmera.	Vergesst nicht, eine Kamera mitzunehmen.	esqueçam	0	0
Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	Mit seiner bunten Kleidung, seiner langen Perücke und seinen weißen Handschuhen könnte man meinen, er sei gerade aus einer Art Disneyland entlaufen.	luvas	0	0
Ele já deveria ter voltado à superfície.	Er sollte bereits wieder aufgetaucht sein.	voltado	0	0
Não conte para o seu pai!	Sage es nicht deinem Vater!	conte	0	0
Eu preciso de estudar. Meus livros me esperam.	Ich muss lernen. Meine Bücher warten schon auf mich.	esperam	0	0
Quando Maria comunicou aos pais que pretendia se casar com Tom, eles lhe responderam que não iriam ao casamento.	Als Maria ihren Eltern mitteilte, dass sie vorhabe, Tom zu heiraten, erwiderten diese, dass sie nicht zur Hochzeit kämen.	iriam	0	0
O Tom ainda não está convencido.	Tom ist noch nicht überzeugt.	convencido	0	0
Uma dieta rica em sal pode levar ao aumento da pressão sangüínea.	Eine salzreiche Ernährung kann zu erhöhtem Blutdruck führen.	aumento	0	0
Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	Eine wörtliche Übersetzung gibt nicht immer die wahre Bedeutung einer Phrase oder eines Ausdrucks wieder.	letra	0	0
Dois sacos de cimento serão suficientes.	Zwei Sack Zement werden reichen.	sacos	0	0
Eu gostaria de convidar você para jantar.	Ich möchte dich zum Abendessen einladen.	convidar	0	0
A virgem é uma eterna criança do sexo feminino. Uma jovem, que já não seja verdadeiramente criança, não é mais virgem.	Die Jungfrau ist ein ewiges, weibliches Kind. Ein Mädchen, das nicht mehr wahrhaftes Kind ist, ist nicht mehr Jungfrau.	verdadeiramente	0	0
As mulheres adoram presentes.	Frauen lieben Geschenke.	adoram	0	0
Pois nós somos apenas a casca e a folha: a grande morte, que todo mundo tem em si mesmo, é o fruto em torno do qual tudo gira.	Denn wir sind nur die Schale und das Blatt: der grosse Tod, den jeder in sich hat, das ist die Frucht, um die sich alles dreht.	folha	0	0
Os médicos de hoje não recebem uma boa formação.	Die Ärzte von heute erhalten keine gute Ausbildung.	formação	0	0
Isso não é argumento.	Das ist kein Argument.	argumento	0	0
Retire as laranjas do frigorífico.	Nehmen Sie die Orangen aus dem Kühlschrank.	frigorífico	0	0
Em um final de semana estavam lotados todos os hotéis da cidade, havia um grande congresso.	An einem Wochenende waren alle Hotels in der Stadt voll, da gab es einen großen Kongress.	congresso	0	0
Com tanta gente em volta ele ficou naturalmente um pouco nervoso.	Bei so vielen Leuten wurde er natürlich etwas nervös.	naturalmente	0	0
Qual é o seu clube de futebol preferido?	Was ist dein Lieblingsfußballverein?	preferido	0	0
Este ramo da indústria ainda não está automatizado.	Dieser Industriezweig ist noch nicht automatisiert.	indústria	0	0
Eu trago um molho de chaves nos bolsos.	Ich trage den Schlüsselbund in der Tasche.	trago	0	0
E assim o dia termina, as luzes se apagam, os pensamentos vêm.	Und so endet der Tag, die Lichter verlöschen, Gedanken ziehen auf.	termina	0	0
Salada de arenques não me apetece.	Heringssalat schmeckt mir nicht.	apetece	0	0
Naquela época, ainda éramos jovens, sedentos de aventura e nosso desejo de ação não conhecia limites.	Damals waren wir noch jung, voller Abenteuerlust und unser Tatendrang kannte keine Grenzen.	ação	0	0
Mike não está na equipe de vôlei.	Mike ist nicht im Volleyball-Team.	equipe	0	0
"Eles são franceses?" "Não, eles são belgas."	„Sind das Franzosen?” – „Nein, Belgier.”	franceses	0	0
Mas o homem no espelho não me respondeu; ficou apenas me olhando e então começou a imitar todos os movimentos de meu braço e minhas expressões faciais.	Der Mann im Spiegel gab mir aber keine Antwort; er schaute mich nur an und begann dann, in dreister Weise meine Armbewegungen und meine Mimik nachzuahmen.	movimentos	0	0
Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	Ein einziger Schachzug reicht nicht aus, um die Fähigkeiten des Spielers zu demonstrieren. Der Klang einer Saite allein reicht nicht aus, um die Zuhörer zu bewegen.	lance	0	0
Mário é um virtuose na arte de inventar desculpas.	Mario ist ein Virtuose in der Kunst, Entschuldigungen zu erfinden.	inventar	0	0
O comandante do navio decidiu mudar de rumo.	Der Schiffskapitän entscheidet sich, den Kurs zu ändern.	rumo	0	0
Ambos são possíveis.	Beides ist möglich.	possíveis	0	0
Um ramo de oliveira simboliza a paz.	Ein Olivenzweig symbolisiert den Frieden.	ramo	0	0
No cemitério, há uma estátua de uma serpente que se morde a cauda.	Auf dem Friedhof gibt es die Statue einer Schlange, die sich in den Schwanz beisst.	cemitério	0	0
O homem que vimos no parque era o Sr. Hill.	Der Mann, den wir im Park sahen, war Mr. Hill.	hill	0	0
Encha o tanque, por favor.	Volltanken bitte.	tanque	0	0
O bebê recém balbuciou as primeiras palavras.	Der Säugling hat gerade seine ersten Wörter gebrabbelt.	bebê	0	0
Comprei uma dúzia de ovos.	Ich habe ein Dutzend Eier gekauft.	dúzia	0	0
Era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra, e ela agora, em plena floração, devesse sonhar com ele. A brisa corria pelos campos, balançando de leve as espigas; a folhagem dos bosques farfalhava baixinho, dentro da noite iluminada pelas estrelas. Eis que minha alma estende as asas e voa pelas terras calmas, como se estivesse voltando para casa.	Es war, als hätt’ der Himmel die Erde still geküßt, daß sie im Blütenschimmer von ihm nun träumen müßt’. Die Luft ging durch die Felder, die Ähren wogten sacht; es rauschten leis’ die Wälder, so sternklar war die Nacht. Und meine Seele spannte weit ihre Flügel aus, flog durch die stillen Lande, als flöge sie nach Haus.	devesse	0	0
Somente esse homem ainda está solteiro.	Nur dieser Mann ist noch Junggeselle.	solteiro	0	0
Aproveitando a oportunidade, repito agora em público o que já muitas vezes disse e escrevi em caráter privado: Peço cordialmente a todos os esperantistas, que, nas cartas que me dirigirem ou nas conversas que comigo tiverem, nunca usem a palavra "mestre", que me é desagradável, mas adotem sempre, simplesmente, o tratamento de "senhor".	Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	tiverem	0	0
Como você lida com o stress?	Wie gehen Sie mit Stress um?	stress	0	0
Eu tive dificuldades em encontrar um táxi.	Ich hatte Schwierigkeiten, ein Taxi zu bekommen.	dificuldades	0	0
O caçador não atira no javali porque está com um rifle, mas ele pegou o rifle e não a arma para caça miúda porque foi atrás de javalis.	Der Jäger schießt nicht auf die wilde Sau, weil er eine Büchse trägt, sondern er nahm die Büchse und nicht die Vogelflinte, weil er auf wilde Säue ausging.	caçador	0	0
Agora a criança já caiu dentro do poço.	Jetzt ist das Kind schon in den Brunnen gefallen.	poço	0	0
Quanto menos conhecemos a natureza, tanto maior é nossa capacidade de cognição. Cada nova descoberta nos deixa uma impressão muito mais profunda e mais viva.	Je unwissender man von Natur ist, desto mehr Kapazität für das Wissen. Jede neue Erkenntnis macht einen viel tiefern, lebendigern Eindruck.	descoberta	0	0
Nós não somos, este ano, as mesmas pessoas que éramos no ano passado; assim também acontece com aqueles que amamos. É uma felicidade se nós, mudando, continuamos a amar uma pessoa mudada.	Wir sind dieses Jahr nicht mehr die gleichen Menschen, die wir im letzten Jahr waren, und denen, die wir lieben, geht es ebenso. Wir können von Glück reden, wenn wir, während wir uns ändern, einen veränderten Menschen auch fürderhin lieben.	continuamos	0	0
Sejamos amigos.	Lass uns Freunde sein!	sejamos	0	0
Ela está inconsciente.	Sie ist bewusstlos.	inconsciente	0	0
Puxa! Como ela come!	Oje! Wie sie isst!	puxa	0	0
O que você fez comigo não se repara apenas com palavras.	Was du mir angetan hast, lässt sich mit Worten allein nicht wiedergutmachen.	repara	0	0
Há uma séria falta de professores de línguas em Tel Aviv.	In Tel Aviv besteht ein großer Mangel an Sprachlehrern.	professores	0	0
Por favor, não tirem fotos aqui.	Bitte machen Sie hier keine Fotos.	tirem	0	0
Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	Auge in Auge, lassen wir uns faszinieren.	deixamos	0	0
Parece que o Sr. White tem muitos amigos.	Herr White scheint viele Freunde zu haben.	white	0	0
Nada foi decidido ainda.	Noch ist nichts entschieden.	decidido	0	0
Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.	Wenn wir die Geschichte der großen Spiele und großen Turniere kennen, sind wir mehr daran interessiert, das faszinierende Schachspiel zu verstehen.	fascinante	0	0
Essa é uma ótima ideia.	Das ist eine sehr gute Idee.	ótima	0	0
Não confie em aparência, não se apresse em julgar.	Vertraue nicht dem Schein und urteile nicht zu rasch!	aparência	0	0
Como se chamava o menino?	Wie hieß der Junge?	chamava	0	0
Sentenças dão um contexto às palavras. Elas têm personalidade. Elas podem ser engraçadas, inteligentes, inspiradoras, bobas, tocantes, ofensivas.	Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	personalidade	0	0
A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	Die Theorie sagt nicht, wie sich das Elektron bei einem Sprung bewegt. Sie sagt nur, was wir sehen, wenn es springt.	salta	0	0
Certeza absoluta eu não tenho.	Ganz sicher bin ich mir nicht.	absoluta	0	0
Quem escapou?	Wer ist entkommen?	escapou	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	julho	0	0
A vida é curta demais.	Das Leben ist zu kurz.	curta	0	0
Eu verifiquei o computador de Tom.	Ich überprüfte Toms Computer.	verifiquei	0	0
As pessoas de ego grande precisam ser o centro da atenção, anseiam reconhecimento e se preocupam muito pouco com os outros. Por outro lado, uma autoestima saudável nos permite respeitar nossos próprios desejos e também os dos demais.	Menschen mit einem großen Geltungsbedürfnis müssen im Zentrum der Aufmerksamkeit stehen, sehnen sich nach Anerkennung und kümmern sich sehr wenig um andere. Im Gegensatz dazu erlaubt uns ein gesundes Selbstwertgefühl, unsere eigenen Wünsche ebenso wie die der anderen zu respektieren.	reconhecimento	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Gefährliche Inkohärenz? Fatale Bewusstlosigkeit? Auf der einen Seite die Förderung des Fortschritts (künstliche Intelligenz). Auf der anderen Seite die Förderung der globalen Zerstörung (Atomwaffen).	progresso	0	0
A vida tem altos e baixos.	Das Leben hat Hochs und Tiefs.	altos	0	0
Vocês têm vinte e cinco centavos de dólar?	Habt ihr Vierteldollarmünzen?	dólar	0	0
Passei minhas férias em um país estrangeiro.	Ich verbrachte meine Ferien in einem fremden Land.	estrangeiro	0	0
Ele confessou os pecados ao pastor.	Er beichtete dem Pfarrer seine Sünden.	pecados	0	0
Uma exceção só pode existir se em primeiro lugar se reconhecer que existe uma regra.	Eine Ausnahme kann es nur dann geben, wenn man zunächst einmal eine Regel anerkennt.	reconhecer	0	0
Dê-se responsabilidade a uma mulher e esta saberá como assumi-la.	Man gebe der Frau Verantwortung, und sie weiß sie auf sich zu nehmen.	saberá	0	0
Não haveria sociabilidade, todos os laços familiares se dissolveriam, se os pensamentos das pessoas pudessem ser lidos em suas testas.	Es gäbe keine Geselligkeit, alle Familienbande würden gelockert, wenn die Gedanken der Menschen auf ihrer Stirn zu lesen wären.	familiares	0	0
Presta atenção, caramba!	Pass doch auf, Fixlaudon!	presta	0	0
Infelizmente, a receita do pão "Susi" é secreta e guardada por Susanne.	Leider ist das Rezept des "Susi"-Brots ein Geheimnis, das von Susanne gehütet wird.	receita	0	0
A vida é uma prisão mas tentam fazer com que se pareça um parque de diversões.	Das Leben ist ein Gefängnis, aber wir versuchen, es wie einen Vergnügungspark aussehen zu lassen.	pareça	0	0
Moralistas são pessoas, que se coçam, onde outros sentem formicação.	Moralisten sind Menschen, die sich dort kratzen, wo es andere juckt.	sentem	0	0
A transmissão da língua à geração jovem se dá de maneira não satisfatória.	Die Weitergabe der Sprache an die junge Generation verläuft nicht zufriedenstellend.	transmissão	0	0
Só há uma maneira de ficarmos sabendo disso: vamos perguntar a eles.	Wir können es nur auf eine Art und Weise erfahren: Wir fragen sie.	ficarmos	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Ich gebe zu, dass ich sehr rücksichtslos war und verdiente Kritik erhalten habe.	mereço	0	0
Não tenho privacidade.	Ich habe kein Privatleben.	privacidade	0	0
Esta frase deverá ser suprimida.	Diesen Satz wird man löschen müssen.	deverá	0	0
Que critério você usou quando escolheu este ensaio como o vencedor?	Welches Kriterium wendeten Sie an, als Sie diesen Aufsatz als den Sieger auswählten?	ensaio	0	0
Ele gosta de salada de batatas.	Er mag Kartoffelsalat.	salada	0	0
Ele prometeu para mim que ia estar aqui às seis horas.	Er versprach mir, er würde um sechs hier sein.	prometeu	0	0
Aqui está o cachorro.	Hier ist dein Hund.	cachorro	0	0
Adaptação é a chave da sobrevivência.	Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.	sobrevivência	0	0
Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	Die Affen aßen Feigen auf einem hohen Feigenbaum.	macacos	0	0
O novo modelo permitirá uma experiência única de condução e estará disponível nos sabores morango, baunilha e cebola.	Das neue Modell wird ein einzigartiges Fahrerlebnis bieten und in den Geschmacksrichtungen Erdbeere, Vanille und Zwiebel verfügbar sein.	condução	0	0
Ela subiu na escada.	Sie stieg eine Leiter hinauf.	escada	0	0
Agir é fácil, pensar é difícil. Agir conforme o que pensamos, é de todas a maior dificuldade.	Handeln ist leicht, denken schwer; nach dem Gedachten handeln unbequem.	dificuldade	0	0
É imprescindível organizar uma forte defesa.	Es muss unbedingt eine starke Verteidigung organisiert werden.	organizar	0	0
Desce pra comer!	Komm runter zum Essen!	desce	0	0
Essa senhora te olhou de maneira estranha quando disseste aquilo.	Diese Frau hat dich seltsam angeschaut, als du das gesagt hast.	olhou	0	0
Arte significa ignorar que o mundo já existe e criar um.	Kunst heißt, nicht wissen, daß die Welt schon ist, und eine machen.	ignorar	0	0
Eu sou dona de casa.	Ich bin Hausfrau.	dona	0	0
"O que faremos se a coleta de lixo não vier esta semana?" "Não me preocupo com isso."	„Was machen wir denn, wenn die Müllabfuhr diese Woche nicht kommt?“ – „Darüber mache ich mir überhaupt keine Sorgen.“	vier	0	0
Tudo, até a mentira, serve à verdade – as sombras não apagam o sol.	Alles, selbst die Lüge, dient der Wahrheit – Schatten löschen die Sonne nicht aus.	sombras	0	0
Uma propriedade importante do aço é sua resistência.	Eine wichtige Eigenschaft von Stahl ist seine Festigkeit.	aço	0	0
Proxima Centauri, a estrela mais próxima do Sistema Solar, encontra-se a uma distância de aproximadamente 40.000.000.000.000.000 metros.	Proxima Centauri, der dem Sonnensystem nächstgelegene Stern, ist ca. 40 Billionen km weit weg.	solar	0	0
Façamos uma pausa.	Lasst uns eine Pause machen.	façamos	0	0
Ana não tem irmãs.	Ana hat keine Schwester.	ana	0	0
Quando o telefone tocou tarde da noite, ela soube que havia algo errado.	Wenn tief in der Nacht das Telefon klingelte, wusste sie sofort, dass etwas nicht stimmte.	tocou	0	0
Todos os passageiros já estão a bordo?	Sind schon alle Passagiere an Bord?	passageiros	0	0
Acalme-se! Ele voltará. Tom não pode viver sem você.	Beruhige dich! Er wird zurückkommen. Tom kann nicht ohne dich leben.	acalme-se	0	0
Um estudo da Universidade de Edimburgo demonstrou que a aprendizagem de uma segunda língua aumenta a inteligência, ampliando as capacidades de fluência verbal e de leitura.	Eine Untersuchung der Universität Edinburgh hat gezeigt, dass das Erlernen einer zweiten Sprache die Intelligenz vergrößert, indem es die Fähigkeiten der Redegewandtheit und des Lesens ausbaut.	leitura	0	0
O que tem alguma utilidade você não deve condenar por causa de defeitos sanáveis; você deve simplesmente eliminar os defeitos.	Was etwas taugt sollte man nicht wegen abstellbarer Mängel verteufeln; man sollte schlicht die Mängel abstellen.	eliminar	0	0
Ele se contradisse várias vezes durante seu depoimento.	Er widersprach sich in seiner Aussage mehrfach selbst.	depoimento	0	0
Em 2012 acontecerá em Hanói o Congresso Mundial de Esperanto.	2012 ist der Welt-Esperanto-Kongress in Hanoi.	acontecerá	0	0
A estrutura não resistiu ao terremoto.	Das Bauwerk hielt dem Erdbeben nicht stand.	estrutura	0	0
O único componente internacional desta competição de canções é o sotaque com o qual os participantes cantam em inglês.	Die einzige internationale Komponente bei diesem Liederwettbewerb ist der Akzent, mit dem die Teilnehmer auf Englisch singen.	canções	0	0
Robin Williams era amado por todos.	Robin Williams wurde von allen geliebt.	williams	0	0
Portugal e Espanha são vizinhos.	Portugal und Spanien sind Nachbarn.	espanha	0	0
Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	alcançar	0	0
Eu não planejei que isso acontecesse.	Ich habe nicht geplant, dass dies passiert.	acontecesse	0	0
Os neurônios são células.	Neuronen sind Zellen.	células	0	0
O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	Das erste Wesen, die Quelle, der Schöpfer ist das, was wir Gott nennen.	chamamos	0	0
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.	segunda-feira	0	0
Ambas as meninas têm olhos azuis.	Beide Mädchen haben blaue Augen.	azuis	0	0
A esposa de Tom é advogada.	Toms Frau ist Rechtsanwältin.	advogada	0	0
Tu falas Italiano?	Sprichst du italienisch?	italiano	0	0
Eu adoro tais momentos.	Ich liebe solche Augenblicke.	tais	0	0
Uma série de explosivos transformou o laboratório em ruínas.	Eine Reihe von Explosionen verwandelte das Labor in eine Ruine.	explosivos	0	0
Não vá adiante; talvez aí haja minas enterradas.	Gehe nicht weiter vor; vielleicht sind Minen in der Erde.	adiante	0	0
Meu primo é bom em truques de mágica.	Mein Cousin ist gut, wenn es um Zaubertricks geht.	truques	0	0
O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	Graf Dracula hat mir aus Transsilvanien einen Brief geschickt.	conde	0	0
Tu conheces todas as letras?	Kennst du alle Buchstaben?	letras	0	0
O embaixador voltou.	Der Botschafter ist zurückgekehrt.	embaixador	0	0
Que queres dizer com esse termo?	Was meinst du mit diesem Ausdruck?	termo	0	0
Pão e circo.	Brot und Spiele.	circo	0	0
Francês é minha matéria favorita.	Französisch ist mein Lieblingsfach.	favorita	0	0
Quem é o secretário?	Wer ist der Sekretär?	secretário	0	0
Nós usamos palavras para nos comunicarmos.	Wir verwenden Worte, um zu kommunizieren.	usamos	0	0
A professora: “Agora vou separar vocês dois tagarelas. Emma, ​​sente-se ali ao lado de Hans, e Karlheinz, sente-se aqui ao lado de Anna! Troquem, portanto, de lugar!" Emma: "Mas eu não quero sentar ao lado de Hans. Ele sempre sussurra coisas nojentas." Hans: "Não é verdade, de jeito nenhum! Eu sou muito legal com Emma!"	Lehrerin: „Euch zwei Quasseltanten setze ich jetzt auseinander. Emma, du setzt dich da hinten neben den Hans, und Karlheinz, du setzt dich hier vorne neben die Anna! Ihr tauscht also die Plätze!“ Emma: „Neben dem Hans will ich aber nicht sitzen. Der flüstert immer so eklige Sachen.“ Hans: „Gar nicht wahr! Ich bin ganz lieb zu der Emma!“	separar	0	0
O príncipe herdeiro é progressista, e quando chegar ao trono não hesitará em promover mudanças, caso o povo as reivindique.	Der Kronprinz ist fortschrittlich, und er wird nach der Thronbesteigung, ohne zu zögern, Veränderungen willkommen heißen, falls das Volk sie fordern wird.	trono	0	0
O Esperanto conduz à amizade.	Esperanto führt zu Freundschaft.	conduz	0	0
Onde ficava o meu fígado, agora há um minibar.	Dort, wo meine Leber war, ist heute eine Minibar.	fígado	0	0
O Kent é um líder nato.	Ken ist ein geborener Anführer.	kent	0	0
Seu cabelo longo e despenteado era semelhante à juba de um leão.	Sein langes und ungekämmtes Haar ähnelte einer Löwenmähne.	leão	0	0
Mierscheid foi um político da Alemanha.	Mierscheid war ein deutscher Politiker.	político	0	0
Algumas pessoas ouvem vozes, outras veem fantasmas e muitas não têm a mínima imaginação.	Manche Menschen hören Stimmen, manche sehen Geister und manchen fehlt jede Vorstellungskraft.	mínima	0	0
Israel é um pequeno país que apresenta uma combinação extraordinária do antigo com o moderno.	Das kleine Land Israel bietet Ihnen eine außerordentliche Kombination aus Antikem und Neuem.	combinação	0	0
Eu não tenho a intenção de namorar com ela.	Ich habe nicht die Absicht, mit ihr auszugehen.	namorar	0	0
Escuto vozes na minha cabeça.	Ich höre Stimmen in meinem Kopf.	vozes	0	0
Eu bebo água.	Ich trinke Wasser.	bebo	0	0
A Internet é um ponto de encontro para pessoas com interesses comuns.	Das Internet ist ein Treffpunkt für Menschen mit gemeinsamen Interessen.	interesses	0	0
Até onde eu sei, essa função não existe.	Soweit ich weiß, gibt es eine solche Funktion nicht.	função	0	0
Eu não consigo mais suportar esta dor.	Ich kann diesen Schmerz nicht mehr aushalten.	suportar	0	0
Olhando pela empoeirada janela do trem, avistei um rosto de mulher que me era bastante familiar.	Ich schaute durch ein staubiges Zugfenster und erblickte ein mir wohlbekanntes Mädchengesicht.	olhando	0	0
Minha irmã trabalha em uma escola para crianças com deficiência visual.	Meine Schwester arbeitet an einer Schule für sehbehinderte Kinder.	visual	0	0
O valor dessa pintura é estimado em alguns milhões de iuanes.	Der Wert dieses Gemäldes wird auf einige Millionen Yuan geschätzt.	pintura	0	0
Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	Ich zeigte den Erwachsenen meine Zeichnung und fragte, ob sie ihnen Angst mache.	desenho	0	0
Esse livro tinha muitas páginas.	Das Buch hatte viele Seiten.	páginas	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Computer beherrschen die moderne Welt. Was würde aus uns werden, wenn sie abgeschaltet würden und es keine Möglichkeit gäbe, sie wieder zu aktivieren?	meios	0	0
Existem muitos animais selvagens nesta área.	Hier gibt es viele wilde Tiere.	selvagens	0	0
A água e os sais minerais são substâncias inorgânicas.	Wasser und Mineralsalze sind anorganische Substanzen.	sais	0	0
A mulher está nua.	Die Frau ist nackt.	nua	0	0
Gosto de porcos. Os cães olham-nos de baixo, os gatos de cima. Os porcos olham-nos de igual para igual.	Ich mag Schweine. Hunde blicken zu uns auf, Katzen schauen auf uns herab, doch Schweine behandeln uns wie ihresgleichen.	porcos	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Ich stimme denen zu, die jedes Vorurteil für unzulässig halten, auch Vorurteile gegen künstliche Intelligenz.	quaisquer	0	0
Põe-te em meu lugar.	Versetz dich doch mal in meine Lage!	põe-te	0	0
A pedra de Roseta foi encontrada em 1799.	Der Rosettastein wurde 1799 gefunden.	encontrada	0	0
A senhora cuida bem de Maria.	Sie kümmern sich gut um Maria.	cuida	0	0
Uma invasão de mexilhões causou transtornos em uma usina de energia nuclear.	Eine Invasion von Miesmuscheln verursachte Störungen in einem Atomkraftwerk.	causou	0	0
O salário é miserável.	Die Bezahlung ist miserabel.	miserável	0	0
A atriz estava flertando com o diretor.	Die Schauspielerin flirtete mit dem Regisseur.	diretor	0	0
Nosso relacionamento é qual raro tesouro.	Unsere Beziehung ist wie ein seltener Schatz.	relacionamento	0	0
O livro pareceu-me muito interessante.	Ich fand das Buch sehr interessant.	pareceu-me	0	0
Mas isso é muito fácil! É só fazermos o buraco duas vezes maior, de maneira que ele possa conter ambos os cúmulos ao mesmo tempo!	Aber das ist doch ganz leicht! Wir müssen nur das Loch doppelt so groß graben, dann kann es beide Haufen gleichzeitig fassen!	fazermos	0	0
O queijo suíço tem buracos.	Schweizer Käse hat Löcher.	buracos	0	0
Obrigado por dividir a pizza em três pedaços.	Danke, dass du die Pizza in drei Stücke geteilt hast.	dividir	0	0
Os favos do cortiço estão cheios de mel.	Die Waben des Bienenstocks sind voll mit Honig.	cheios	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Was für ein ekelhaftes und dummes Laster das Rauchen ist! Eine Zigarette anzünden und den Rauch einatmen. Eine gefährliche Drohung für die Gesundheit in die Lungen einatmen. Einen üblen Geruch ausatmen.	pulmões	0	0
Não há mal que sempre dure, nem bem que não se acabe.	Alles hat ein Ende.	acabe	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	Die Frau meines Sohnes ist dasselbe wie eine Tochter. Die Frau meines Enkels ist dasselbe wie eine Enkelin. Liebesbande haben einen hohen Stellenwert in der Familie. Meine Schwiegertochter hat nicht mein Blut... und sie ist ein Liebling.	nora	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Was mich am meisten verwirrt (und traurig macht), ist, dass es innerhalb der Spezies Homo sapiens Individuen gibt, die behaupten, dass die wunderbare Gestaltung der Natur und des Lebens nicht auf eine Intelligenz zurückzuführen ist, sondern auf rein zufällige Ereignisse und ein absolut blindes Gesetz der Evolution.	eventos	0	0
Nós podemos prevenir doenças?	Können wir Krankheiten verhindern?	doenças	0	0
Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	So wie der Mensch vom Jäger-Sammler zum Farmer wurde, wurde Go, das ursprünglich ein einfaches Spiel des Einfangens von Steinen war, zu einem komplexen System zur Eroberung von Territorien.	complexo	0	0
Os servos cultivam centeio e trigo, separando um décimo da colheita para o celeiro real. Assim eles pagam pela proteção do rei e pelo uso dos campos.	Die Leibeigenen bauen Roggen und Weizen an und bringen ein Zehntel der Ernte in das königliche Kornhaus. So zahlen sie für den Schutz durch den König und die Nutzung der Felder.	pagam	0	0
Nasça, se case e morra - sempre traga dinheiro.	Werde geboren, heirate und stirb - am besten immer mit Geld in der Tasche.	morra	0	0
Tom é moço tímido e solitário.	Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.	solitário	0	0
Esse parque é um pequeno paraíso infantil.	Dieser Park ist ein Paradies für kleine Kinder.	infantil	0	0
Tom recorreu em desespero a João, para pedir-lhe um conselho sobre como se reconciliar com Maria.	Tom wandte sich in seiner Verzweiflung an Johannes. Er wollte Rat, wie er Maria versöhnlich stimmen könnte.	pedir-lhe	0	0
Ele ganha o dobro do que eu ganho.	Er verdient zweimal so viel wie ich.	dobro	0	0
Eles acabam de chegar.	Sie sind gerade angekommen.	acabam	0	0
Na gaveta secreta da escrivaninha eu encontrei velhas cartas de amor.	Im Geheimfach des Schreibtisches fand ich alte Liebesbriefe.	velhas	0	0
Ele tirou a gravata.	Er legte die Krawatte ab.	gravata	0	0
Sinta meu pulso!	Fühle meinen Puls!	sinta	0	0
Como funcionam os controles remotos de TV?	Wie funktionieren Fernbedienungen?	funcionam	0	0
Eu sou aquela que ensinou Francês a Tom.	Ich bin die, die Tom Französisch beibrachte.	ensinou	0	0
A apresentação terminou às dez horas da noite.	Die Vorstellung endete um zehn Uhr abends.	apresentação	0	0
Neste restaurante só se servem aperitivos.	In diesem Restaurant werden nur Aperitife gereicht.	servem	0	0
Um dia, Maria mostrou sua verdadeira forma a Tom. Ela era um djim.	Eines Tages zeigte Maria Tom ihre wahre Gestalt. Sie war eine der Dschinn.	mostrou	0	0
Tom é vice-presidente da Associação dos Apicultores de Berlim.	Tom ist stellvertretender Vorsitzender des Berliner Vereins der Bienenzüchter.	vice-presidente	0	0
Todas as traduções que você sugeriu são boas. Escolhi a mais simples.	Alle von Ihnen vorgeschlagenen Übersetzungen sind gut. Ich habe die einfachste gewählt.	escolhi	0	0
A luz das tardes de outono colore a paisagem em tons de amarelo, laranja, vermelho, dourado e marrom.	Das Licht der Herbstnachmittage färbt die Landschaft in gelben, orangenen, roten, goldenen und braunen Tönen.	amarelo	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Aus dem Ei schlüpfen Eulenküken, die mit weichen, flauschigen Daunen bekleidet sind. Bei einigen Familienmitgliedern sind die Daunen grau, bei anderen schneeweiß. Sie werden von liebevollen Eltern sorgfältig ernährt und großgezogen.	saem	0	0
Zeus se apaixonava não só por mulheres lindas, mas também por homens bonitos.	Zeus verliebte sich nicht nur in schöne Frauen, sondern auch in schöne Männer.	lindas	0	0
Demos um relógio de presente à nossa mãe.	Wir haben unserer Mutter eine Uhr geschenkt.	demos	0	0
Eu não sei que armas serão usadas na Terceira Guerra Mundial, mas na Quarta serão pedras e paus.	Ich weiß nicht, mit welchen Waffen der dritte Weltkrieg geführt werden wird, aber beim vierten werden es Stöcke und Steine sein.	quarta	0	0
Minha amiga brasileira e seu marido alemão moram em Berlim.	Meine brasilianische Freundin und ihr deutscher Ehemann leben in Berlin.	berlim	0	0
Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	Ein einziger Schachzug reicht nicht aus, um die Fähigkeiten des Spielers zu demonstrieren. Der Klang einer Saite allein reicht nicht aus, um die Zuhörer zu bewegen.	revelar	0	0
Este livro foi traduzido para mais de cinquenta idiomas.	Dieses Buch wurde in mehr als fünfzig Sprachen übersetzt.	traduzido	0	0
Estou comendo uma laranja laranja.	Ich esse eine orange Orange.	laranja	0	0
Ele vive na beira do abismo.	Er lebt am Rande des Abgrunds.	beira	0	0
Maria, qual uma fênix, está renascendo das próprias cinzas.	Maria steigt wie ein Phönix aus der Asche.	cinzas	0	0
Eu também ouvi uma estória parecida com essa.	Ich habe auch so eine ähnliche Geschichte gehört.	parecida	0	0
Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	Mit ihren Springern, die auf dem gegnerischen Feld angreifen und Bedrohungen erzeugen, gewann die Armee in weißer Uniform den Sieg.	ameaças	0	0
Este folheto é grátis.	Diese Broschüre ist gratis.	grátis	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	crânio	0	0
Eu amo o outono, as folhas que mudam de cor e caem dos galhos.	Ich liebe den Herbst und die Blätter, die sich verfärben und von den Zweigen herabfallen.	folhas	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Er steigt aus dem Auto und steigt den Hang des Gartens hinauf zum erleuchteten Fenster.	escala	0	0
A economia japonesa desenvolveu-se rapidamente.	Die japanische Wirtschaft hat sich schnell entwickelt.	economia	0	0
Só posso importar arquivos GIF.	Ich kann nur GIF-Dateien importieren.	importar	0	0
Ao se aproximar o ano novo os corações humanos estavam cheios de fervorosas intenções.	Beim Herannahen des neuen Jahres waren die Herzen der Menschen voller ernster Absichten.	intenções	0	0
Diga à florista que lhe mande um buquê de rosas no seguinte endereço: Rua das Esmeraldas, número 111.	Sage dem Blumenhändler, er soll ihr einen Strauß Rosen an die folgende Anschrift senden: Rua das Esmeraldas, Hausnummer 111.	mande	0	0
Os senhores deveriam perguntar a Tom sobre tudo isso.	Sie sollten Tom zu all dem befragen.	deveriam	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Sehen, Riechen, Hören, Tasten und Schmecken: Der Mensch hat fünf Sinne, um den Himmel, die Erde, das Meer – kurz: die Natur – zu verstehen.	audição	0	0
Este problema não deve ser varrido para baixo do tapete.	Dieses Problem darf nicht unter den Teppich gekehrt werden.	tapete	0	0
O estilo de vida caótico de Tom incomoda o meu amor à ordem.	Toms chaotische Lebensweise stört meine Ordnungsliebe.	incomoda	0	0
Eles acenderam velas em seu (deles) quarto.	Sie zündeten Kerzen an in ihrem Zimmer.	velas	0	0
Como podemos colocá-lo em prática?	Wie können wir es praktisch umsetzen?	prática	0	0
O desejo do pai, de que ela ficasse longe de Tom, e a ameaça de deserdá-la caso ela desrespeitasse esse desejo não impressionaram Maria. Ela agora, de propósito, encontrava-se com Tom sempre que podia.	Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	ficasse	0	0
Estou bem consciente da gravidade da situação.	Mir ist der Ernst der Lage wohl bewusst.	gravidade	0	0
Eu vos abraço, ó multidões! E mando um beijo para o mundo inteiro!	Seid umschlungen, Millionen! Diesen Kuss der ganzen Welt!	mando	0	0
Por favor confirme na recepção.	Bitte bestätigen Sie den Empfang!	recepção	0	0
Por que os lobos uivam?	Warum heulen Wölfe?	lobos	0	0
Esperemos que dê certo!	Hoffen wir, dass es ihr gutgeht!	esperemos	0	0
A energia é a matéria da matéria.	Kraft ist die Materie der Stoffe.	matéria	0	0
Você jamais verá o Tom novamente.	Du wirst Tom nie wiedersehen.	verá	0	0
Não conheço ninguém que bata com essa descrição.	Ich kenne keinen, auf den diese Beschreibung passt.	descrição	0	0
Quão estúpidos somos?	Wie dumm sind wir?	estúpidos	0	0
O site já está disponível em 7 línguas e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas.	Die Website ist schon in 7 Sprachen verfügbar und wir hoffen, dass wir in den nächsten Wochen neue Optionen einführen können.	site	0	0
Os rapazes, cheios de curiosidade, abriram a caixa.	Die neugierigen Jungen öffneten die Schachtel.	curiosidade	0	0
As mulheres se submetem de bom grado aos ditames da moda, porque sabem que a embalagem deve mudar para que o conteúdo possa permanecer interessante.	Frauen unterwerfen sich willig der Mode, denn sie wissen, dass man die Verpackung ändern muss, wenn der Inhalt interessant bleiben soll.	permanecer	0	0
O que teu marido te deu por ocasião do teu aniversário?	Was hat dir dein Mann zum Geburtstag geschenkt?	ocasião	0	0
Quantas moedas vocês encontraram?	Wie viele Münzen habt ihr gefunden?	moedas	0	0
A inveja e o ciúme são as partes pudendas da alma humana.	Neid und Eifersucht sind die Schamteile der menschlichen Seele.	inveja	0	0
Falando francamente, isso está parecendo piada.	Das klingt ehrlich gesagt nach einem Witz.	francamente	0	0
Graças ao seu procedimento correto, tudo saiu bem.	Dank deinem richtigen Vorgehen ist alles gut gegangen.	procedimento	0	0
Ele foi enterrado vivo.	Er wurde lebendig begraben.	enterrado	0	0
O outono chega sem muita cerimônia: lentamente as folhas se colorem de amarelo, depois de laranja, de vermelho e, finalmente, marrom.	Ohne großes Aufheben wird es Herbst: allmählich werde die Blätter gelb, dann orange, rot und schließlich braun.	lentamente	0	0
Este remédio te fará bem.	Diese Arznei wird dir guttun.	remédio	0	0
Aposto que ireis me dizer que estais cansados demais para ajudar.	Ich wette, ihr werdet mir sagen, dass ihr zu müde seid, um zu helfen.	estais	0	0
Não acreditei enquanto não vi.	Ich wollte es nicht glauben, bis ich es selbst gesehen habe.	acreditei	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Der schmerzhafte und mörderische Krieg ist violett, die Farbe des Friedens ist ein leuchtendes Himmelblau.	assassina	0	0
Estou na banheira.	Ich bin in der Wanne.	banheira	0	0
Jean Buridan, filósofo e religioso francês, foi o criador da teoria do ímpeto.	Jean Buridan, ein französischer Philosoph und Theologe, war der Schöpfer der Impetustheorie.	jean	0	0
Eu admito que me equivoquei.	Ich gebe zu, dass ich mich geirrt habe.	admito	0	0
As pessoas mudam.	Menschen ändern sich.	mudam	0	0
Todos, inclusive Tom, estavam sentados à mesa.	Alle, einschließlich Tom, saßen am Tisch.	sentados	0	0
Pode ser uma pergunta idiota, mas quem é mais forte: um tigre ou um leão?	Es ist vielleicht eine dumme Frage, aber wer ist der Stärkere, der Tiger oder der Löwe?	tigre	0	0
Ian Nepomniachtchi, com as peças pretas, ganhou a segunda partida do match pelo Campeonato Mundial de Xadrez FIDE 2023, que se realiza em Astana, no Cazaquistão. Está, portanto, com 1 ponto de vantagem sobre seu adversário, Ding Liren (1,5 X 0,5).	Im Wettkampf der FIDE-Schachweltmeisterschaft 2023, die im kasachischen Astana ausgetragen wird, geht aus der zweiten Partie Jan Nepomnjaschtschi, mit den schwarzen Figuren, als Sieger hervor. Er liegt damit einen Punkt vor seinem Kontrahenten Dīng Lìrén (1,5 : 0,5).	campeonato	0	0
Não acredites em tudo o que ouves.	Glaub nicht alles, was du hörst.	ouves	0	0
O homem é fácil de explorar, mas a mulher não revela o segredo.	Der Mann ist leicht zu erforschen, die Frau verrät ihr Geheimnis nicht.	explorar	0	0
O cérebro não é um recipiente que você deve encher, mas uma lâmpada que você precisa acender.	Das Gehirn ist kein Behälter, den du füllen sollst, sondern eine Lampe, die du anzünden musst.	encher	0	0
Eram 2h30 há quinze minutos.	Vor fünfzehn Minuten war es 2:30 Uhr .	quinze	0	0
Até que horas as lojas ficam abertas no sábado?	Wie lange haben die Geschäfte samstags offen?	lojas	0	0
Tom gritou para as moscas presas no copo, na esperança de se comunicar com a presença alienígena que o encarava através do pobre inseto, para que pudessem deixá-lo em paz.	Tom schrie die im Glas gefangene Fliege, glaubend, damit eine ihn durch das arme Insekt beobachtende außerirdische Präsenz zu erreichen, an, dass man ihn doch in Ruhe lassen möge.	comunicar	0	0
Preciso arrumar uma desculpa.	Ich muss eine Ausrede finden.	arrumar	0	0
Não esqueças teu passaporte.	Vergiss nicht deinen Reisepass.	passaporte	0	0
A ostra produz a pérola, a abelha fabrica o mel e o homem cria problemas.	Die Auster macht die Perle, die Biene den Honig, der Mensch Probleme.	cria	0	0
Se a actual tendência continuar, a linguagem irá, num futuro próximo, extinguir-se.	Wenn sich der jetzige Trend fortsetzt, wird die Sprache in nächster Zukunft wahrscheinlich aussterben.	actual	0	0
Depois de comer, pode me ajudar a lavar os pratos?	Kannst du mir nach dem Essen beim Abwaschen der Teller helfen?	pratos	0	0
A tia Yoko está fraca demais para trabalhar.	Tante Yoko ist zu schwach, um zu arbeiten.	fraca	0	0
Ele aceitou a minha ideia.	Er nahm meinen Vorschlag an.	aceitou	0	0
As regras antigas não têm validade.	Die alten Regeln gelten nicht.	antigas	0	0
Pela Internet, fiquei sabendo que hoje em sua cidade o tempo é bom e que a temperatura máxima é de vinte e oito graus.	Per Internet habe ich erfahren, dass in deiner Stadt heute Sonnenwetter herrscht und die Maximaltemperatur achtundzwanzig Grad beträgt.	máxima	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Das Gambit ist ein Eröffnungsmanöver, bei dem normalerweise man einen Bauer anbieten, um einen Positionsvorteil zu erlangen, die zentrale Struktur des Gegners zu brechen oder die Entwicklung der Figuren zu beschleunigen.	abertura	0	0
Que todos os países, visando séria e fervorosamente ao mesmo objetivo, tomem a decisão de reduzir a quantidade de dióxido de carbono que é lançada em nossa atmosfera.	Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	séria	0	0
Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	Ich stand früher als normal auf, um den ersten Zug zu nehmen.	habitual	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	In der Grundstellung des Spiels stehen die Türme von Schwarz auf a8 und h8, die Springer auf b8 und g8, die Läufer auf c8 und f8, die Dame auf d8 und der König auf e8. Die acht Bauern besetzen die siebte Reihe des Bretts von a7 bis h7.	torres	0	0
Viajar é mudar o cenário da solidão.	Reisen heißt, die Szenerie der Einsamkeit zu ändern.	cenário	0	0
Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	eventualmente	0	0
Maria canta em um coral.	Maria singt in einem Chor.	canta	0	0
O que vocês acham do aquecimento global?	Was denkt ihr über die globale Erwärmung?	global	0	0
A lógica aqui não tem lugar.	Für Logik ist hier kein Platz.	lógica	0	0
A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	Die heutige Generation wird von einer digitalen Narkose geplagt.	digital	0	0
O meu objetivo é fazer com que você fale português fluentemente de uma maneira divertida.	Ich möchte Ihnen auf eine unterhaltsame Weise beibringen, fließend Portugiesisch zu sprechen.	divertida	0	0
Eu me sinto muito gorda.	Ich fühle mich sehr dick.	gorda	0	0
A natureza é uma cidade mágica petrificada.	Die Natur ist eine versteinerte Zauberstadt.	mágica	0	0
Peguei um resfriado.	Ich habe mich erkältet.	peguei	0	0
Eu nunca consegui derrotar meu professor no xadrez.	Es ist mir nie gelungen, meinen Lehrer im Schachspiel zu besiegen.	derrotar	0	0
O Ron gosta de surfar.	Ron surft gerne.	ron	0	0
Eu cresci numa pequena cidade.	Ich bin in einem kleinen Städtchen aufgewachsen.	cresci	0	0
Eu tinha mais ou menos dez anos quando meus pais me deram uma caixinha de química no Natal.	Ich war ungefähr zehn Jahre alt, als mir meine Eltern zu Weihnachten einen Chemiekasten schenkten.	química	0	0
Hoje tem eleições na Polônia.	Heute ist in Polen Wahltag.	eleições	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	correto	0	0
É razoável.	Das hat Hand und Fuß.	razoável	0	0
Talvez vós me pudésseis esclarecer.	Vielleicht könntet ihr mich aufklären.	esclarecer	0	0
Uma hipótese é qual uma rede de pesca: só aquele que a lança é que pode capturar algo.	Hypothesen sind Netze; nur der wird etwas fangen, der sie auswirft.	pesca	0	0
Ele é elegante.	Er ist elegant.	elegante	0	0
Isto é certamente um absurdo.	Das ist sicherlich Unsinn.	absurdo	0	0
Não se pode negar que o prisioneiro é culpado.	Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.	negar	0	0
Tom não pode fazer isso conosco.	Tom kann uns das nicht antun.	conosco	0	0
Eu paguei essas multas.	Ich habe diese Bußgelder bezahlt.	paguei	0	0
Nós temos que tomar medidas.	Wir müssen Maßnahmen ergreifen.	medidas	0	0
É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	ELO ist die Zahl, die von dem von der FIDE verwendeten System berechnet wird, um die Fähigkeiten eines professionellen Schachspielers zu bewerten.	habilidade	0	0
Ponham a mesa de vez.	Deckt sofort den Tisch.	ponham	0	0
Os bombeiros faziam o que podiam.	Die Feuerwehrleute taten, was sie konnten.	bombeiros	0	0
Portugal é uma república.	Portugal ist eine Republik.	república	0	0
Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	Ich werde Kinder, Enkel und Urenkel hinterlassen, zusätzlich zu den armseligen Sätzen, die ich geschrieben habe.	deixarei	0	0
Nicole Kidman é australiana.	Nicole Kidman ist Australierin.	nicole	0	0
Quanto mais distante é o destino do caminho, tanto mais se chora ao se dizer adeus.	Je weiter der Weg führt, desto mehr Tränen fließen beim Abschied.	distante	0	0
O Príncipe Charles tem orelhas grandes.	Prinz Charles hat große Ohren.	orelhas	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	Als der göttliche Geist den menschlichen Verstand schuf, gab er ihm die Fähigkeit, alles zu glauben, sogar, dass der göttliche Geist nicht existiert.	deu-lhe	0	0
Imprimamos a imagem da eternidade em nossas vidas.	Drücken wir das Abbild der Ewigkeit in unser Leben.	eternidade	0	0
Tom nasceu e cresceu em Boston, onde ainda vive.	Tom ist in Boston geboren und aufgewachsen und lebt immer noch dort.	cresceu	0	0
Quais são os sintomas?	Was sind die Symptome?	sintomas	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	Im Glücke glücklich sein ist keine Kunst. Kunst aber ist, im Unglück noch die Spur eines neuen Glücks zu wittern.	vestígios	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Unter geschlechtsspezifischer Gewalt (oder laut anderen Quellen auch sexistischer Gewalt) wird jede Art von Gewalt verstanden, die dadurch ausgeübt wird, dass das körperliche, geistige oder zwischenmenschliche Wohlbefinden einer Person aufgrund ihres Geschlechts oder ihrer Geschlechtsidentität beeinträchtigt wird.	fontes	0	0
Isto é uma ofensa e uma calúnia.	Das ist eine Beleidigung und eine Verleumdung.	ofensa	0	0
Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	Jemand riet mir, auf Gott zu vertrauen. Ich frage: Was hat er damit gemeint?	pergunto	0	0
Tom poderia ter-me seguido.	Tom könnte mir gefolgt sein.	seguido	0	0
Tu és extraordinário.	Du bist außergewöhnlich.	extraordinário	0	0
O porco-da-terra é um animal de porte médio.	Das Erdferkel ist ein mittelgroßes Tier.	médio	0	0
Você não pode se esquecer das suas metas de vida.	Du darfst dein Lebensziel nicht aus den Augen verlieren.	metas	0	0
Traz-me o periódico.	Bring mir die Zeitung.	traz-me	0	0
Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	In den Schulen des Lebens endet der Unterricht nie. Kein Schüler hat es geschafft, alles zu lernen.	escolas	0	0
Luis María Mirón prefere o trem ao avião.	Luis María Mirón zieht den Zug dem Flugzeug vor.	prefere	0	0
Gostaria que você a visse.	Ich möchte, dass du sie siehst.	visse	0	0
As saias longas estão fora de moda.	Lange Röcke sind nun nicht mehr Mode.	saias	0	0
Assim que entramos na casa, eu senti que algo estava errado.	Kaum hatten wir das Haus betreten, spürte ich, dass etwas nicht stimmte.	entramos	0	0
Hoje o céu está sem nuvens.	Heute ist der Himmel wolkenlos.	nuvens	0	0
Esse é o senhor Pedro.	Das ist Herr Pedro.	pedro	0	0
Os políticos são os mesmos em todos os lugares. Eles prometem construir uma ponte - mesmo onde não há rio.	Politiker sind überall gleich. Sie versprechen eine Brücke zu bauen – selbst dort, wo es gar keinen Fluss gibt.	políticos	0	0
"Tom falta muitas vezes às aulas." "Mas ele sai de casa todos os dias com sua mochila e volta ao meio-dia." "Só que, obviamente, ele nem sempre passa esse tempo na escola."	„Tom fehlt häufig im Unterricht.“ – „Aber er verlässt doch jeden Tag mit seiner Schultasche das Haus und kommt dann mittags wieder.“ – „Nur verbringt er die Zwischenzeit offensichtlich nicht immer in der Schule.“	mochila	0	0
Queijo de manhã é ouro, ao meio-dia é prata e de noite é chumbo.	Käse ist morgens Gold, mittags Silber, abends Blei.	meio-dia	0	0
Se exercermos nossa profissão com humanidade, a profissão do sacerdote será desnecessária.	Erfüllen wir unseren Beruf als Mensch, und der Beruf des Priesters wird wertlos.	profissão	0	0
Alguém conhece algum festival de rock que decorra durante as férias da páscoa?	Kennt jemand ein Rockfestival, das während der Osterferien stattfindet?	festival	0	0
Por favor, não siga este conselho.	Bitte diesen Hinweis nicht beachten.	siga	0	0
Não era este vendedor que estava atendendo aqui ontem, mas outro, que tinha barba e era muito indelicado.	Gestern arbeitete hier nicht dieser Verkäufer, sondern ein anderer. Der hatte einen Bart und war sehr unhöflich.	vendedor	0	0
A viúva estava vestida de preto.	Die Witwe war schwarz gekleidet.	viúva	0	0
Os fatos confirmam essa hipótese.	Die Fakten bestätigen diese Hypothese.	fatos	0	0
Estou certo de que conheceste meu pai.	Ich bin sicher, du hast meinen Vater gekannt.	conheceste	0	0
Não se vende álcool nesta loja.	In diesem Laden wird Alkohol nicht verkauft.	vende	0	0
Eles são parceiros de dança há mais de 60 anos.	Sie sind seit mehr als sechzig Jahren Tanzpartner.	parceiros	0	0
Um ex-funcionário da polícia rodoviária russa, atualmente trabalhador estrangeiro na Alemanha: “Camarada motorista, o senhor ultrapassou a velocidade permitida. Isso custa 150 euros, a serem pagos em dinheiro.”	Ein ehemaliger Mitarbeiter der russischen Verkehrspolizei, zur Zeit Gastarbeiter in Deutschland: „Genosse Fahrer, Sie haben die zugelassene Geschwindigkeit überschritten. Das macht 150 Euro, zu zahlen in bar!“	camarada	0	0
Não fui informado.	Ich wurde nicht informiert.	informado	0	0
Quantos desejos o gênio prometeu realizar?	Wie viele Wünsche versprach der Geist zu erfüllen?	realizar	0	0
Nós também nos podemos beneficiar do êxito dele.	Von seinem Erfolg können wir auch profitieren.	êxito	0	0
Ivan chegou aqui no dia sete de maio.	Ivan kam hier am siebten Mai an.	maio	0	0
Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	Hier ist ein anderer Satz von Luís Fernando Veríssimo: „Schrecke nie davor zurück, etwas Neues auszuprobieren! Erinnere dich daran, dass ein einzelner Laie eine Arche gebaut hat und eine große Gruppe von Fachleuten die Titanic!“	profissionais	0	0
O Peru é o terceiro maior país da América do Sul depois do Brasil e da Argentina.	Peru ist, nach Brasilien und Argentinien, das drittgrößte Land Südamerikas.	peru	0	0
Os telefones não funcionam.	Die Telefone funktionieren nicht.	telefones	0	0
Todo mundo quer conhecê-la. Você é famosa!	Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt!	famosa	0	0
Andem eretos, assim como são as árvores. Em sua vida, sejam tão firmes quanto as montanhas. Sejam gentis como a brisa da primavera. Mantenham o calor do sol no coração, e o grande espírito estará sempre com vocês.	Gehe aufrecht wie die Bäume sind. Lebe dein Leben so stark wie die Berge. Sei sanft wie der Frühlingswind. Bewahre die Wärme der Sonne im Herzen und der große Geist wird immer bei dir sein.	mantenham	0	0
Eu quero ser uma pessoa honesta.	Ich will ein aufrichtiger Mensch sein.	honesta	0	0
A paz não é a ausência de guerreiros, mas seus novos pensamentos, sentimentos e ações com corações abertos.	Frieden ist nicht die Abwesenheit von Kriegern, sondern deren neue Gedanken, Gefühle und Taten mit offenen Herzen.	guerreiros	0	0
Os ratos procuram queijo grátis.	Mäuse suchen nach kostenlosem Käse.	procuram	0	0
O custo de vida aumentou drasticamente.	Die Lebenshaltungskosten sind drastisch gestiegen.	custo	0	0
Meu livro tem um capítulo dedicado ao xadrez. Ali já escrevi 220 frases. Quantas mais poderei acrescentar?	Mein Buch hat ein Kapitel, das dem Schach gewidmet ist. Dort habe ich schon 220 Sätze geschrieben. Wie viele kann ich noch hinzufügen?	capítulo	0	0
A democracia é construída tendo como base a ideia de que pessoas comuns tem habilidades incomuns.	Demokratie ist auf der Überzeugung aufgebaut, dass gewöhnliche Menschen ungewöhnliche Fähigkeiten haben.	habilidades	0	0
A cama parece estável.	Das Bett sieht stabil aus.	estável	0	0
Sua disposição em ajudar não era grande.	Mit seiner Hilfsbereitschaft war es nicht weit her.	disposição	0	0
Markus deveria calar a boca; a culpa é dele mesmo!	Der Markus, der soll mal sein Maul halten; der ist doch selber schuld!	calar	0	0
Eu estou disposta a fazer qualquer coisa que você me pedir.	Ich bin bereit, alles zu tun, was du verlangst.	disposta	0	0
"Tom não tem chegado tarde ao trabalho já há semanas, e seu trabalho está sendo considerado excelente." "Fico muito feliz por ouvir isso. Eu estava muito preocupado com ele." "Não há mais motivos para isso."	„Tom ist schon seit Wochen keinen Tag mehr zu spät zur Arbeit gekommen, und es heißt, die Arbeit, die er leiste, sei ausgezeichnet.“ – „Ich bin wirklich froh, das zu hören. Ich habe mir schon große Sorgen um ihn gemacht.“ – „Dazu besteht nun kein Anlass mehr.“	considerado	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Könnte ein Superroboter programmiert werden, um zu verhindern, dass das Leben auf diesem Planeten durch den Wahnsinn der Menschen ausgelöscht wird?	viesse	0	0
Ao se aproximar o ano novo os corações humanos estavam cheios de fervorosas intenções.	Beim Herannahen des neuen Jahres waren die Herzen der Menschen voller ernster Absichten.	aproximar	0	0
Quando o senhor pretende começar?	Wann gedenken Sie zu beginnen?	pretende	0	0
Ele já viveu nove décadas.	Er hat neun Jahrzehnte lang gelebt.	viveu	0	0
Meus pais são separados.	Meine Eltern leben getrennt.	separados	0	0
Ela é solteira ou casada?	Ist sie ledig oder verheiratet?	solteira	0	0
Este experimento foi realizado por Stanley Miller em 1953.	Dieses Experiment wurde 1953 von Stanley Miller durchgeführt.	stanley	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Unter geschlechtsspezifischer Gewalt (oder laut anderen Quellen auch sexistischer Gewalt) wird jede Art von Gewalt verstanden, die dadurch ausgeübt wird, dass das körperliche, geistige oder zwischenmenschliche Wohlbefinden einer Person aufgrund ihres Geschlechts oder ihrer Geschlechtsidentität beeinträchtigt wird.	físico	0	0
O grande herói romano, Júlio César, foi assassinado.	Der große römische Held, Julius Cesar, wurde ermordet.	césar	0	0
A Alemanha mistura a música clássica com o techno.	Deutschland mischt die klassische Musik mit dem Techno.	mistura	0	0
As palavras dele ofenderam Meg.	Seine Worte verletzten Meg.	meg	0	0
Marte é o deus da guerra.	Mars ist der Gott des Krieges.	marte	0	0
Vinho ruim causa ressaca.	Schlechter Wein verursacht Kopfschmerzen.	ruim	0	0
Quem adivinhou em 1913 que cinco anos depois a Áustria-Hungria deixaria de existir?	Wer hat im Jahre 1913 vermutet, dass fünf Jahre später Österreich-Ungarn aufhören würde zu existieren?	deixaria	0	0
Uma mulher telefonou para o senhor.	Eine bestimmte Frau hat Sie gerufen.	telefonou	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Du warst ein Sonnenstrahl – Licht und Wärme –, ein flüchtiger Frühling in meinem Leben, platonische Emotion, Schönheit und Farbe, ein sehr lieber Abschnitt dieser Reise.	emoção	0	0
Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	In unserem Leben ergeben sich immer wieder neue Herausforderungen. Einige nennen sie Probleme, andere Chancen zu wachsen.	oportunidades	0	0
O senhor sabe guiar?	Können Sie Auto fahren?	guiar	0	0
No caso "Tom", pode haver uma nova pista: perto do lugar onde há vinte anos o carro de Tom fora encontrado abandonado, um agricultor, que arava seu campo, descobriu na semana passada ossos humanos.	Im Fall „Tom“ gibt es möglicherweise eine neue Spur: in der Nähe der Stelle, wo man vor zwanzig Jahren Toms verlassenen Wagen fand, stieß ein Bauer beim Pflügen seines Feldes in der vergangenen Woche auf menschliche Knochen.	abandonado	0	0
Pode-se morrer de medo?	Kann man vor Angst sterben?	pode-se	0	0
Corram!	Rennt!	corram	0	0
O faraó recebia honras divinas, tanto do povo quanto dos funcionários, e às vezes chegava até a construir para si altares e a queimar incenso diante de seus próprios retratos.	Der Pharao empfing göttliche Verehrung, sowohl vom Volk als auch von den Beamten, und zuweilen ging er gar so weit, für sich selbst Altäre zu bauen und vor seinen eigenen Abbildern Weihrauch zu verbrennen.	funcionários	0	0
Você está deitado em minha cama.	Du liegst in meinem Bett.	deitado	0	0
Depois que Deus terminou a criação, cruzou os braços. As visitas domiciliares o diabo é que faz.	Seit Gott mit der Schöpfung fertig ist, hat er die Beine hochgelegt. Die Hausbesuche macht der Teufel.	criação	0	0
Tom contratou um advogado de prestígio.	Tom hat einen renommierten Rechtsanwalt engagiert.	contratou	0	0
Eu constatei que perdi minha parada, depois de ter adormecido.	Ich musste feststellen, dass ich meine Haltestelle verpasst habe, nachdem ich eingeschlafen war.	parada	0	0
Tom é extremamente violento.	Tom ist extrem gewalttätig.	violento	0	0
Apenas ele leu esta carta.	Nur er hat diesen Brief gelesen.	leu	0	0
O mapa meteorológico diz que não vai chover hoje cedo, mas que pode chover à tardinha.	Die Wetterkarte besagt, dass es heute früh nicht regnen wird, aber spätnachmittags regnen kann.	chover	0	0
As crianças são esperanças, que se perdem, e temores, dos quais nunca nos livramos.	Kinder sind Hoffnungen, die man verliert, und Ängste, die man nie los wird.	esperanças	0	0
Ele saiu do esconderijo.	Er kam aus seinem Versteck.	esconderijo	0	0
A juventude eterna só é possível com a morte prematura.	Nur ein früher Tod gewährt ewige Jugend.	juventude	0	0
O que achaste de seu novo romance?	Wie finden Sie seinen neuen Roman?	achaste	0	0
Ela nunca está online, mesmo durante suas férias.	Sogar während ihrer Ferien ist sie nie online.	online	0	0
Escutem o que professor diz.	Hören Sie zu, was der Lehrer sagt.	escutem	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Mit mehr als 200 Arten, die über die ganze Welt verteilt sind, tragen Eulen zum ökologischen Gleichgewicht bei und sind eng mit kulturellen Traditionen verknüpft.	profundamente	0	0
Este é um momento histórico.	Dies ist ein historischer Moment.	histórico	0	0
O sapato que serve a uma pessoa é apertado para outra: nenhuma receita de vida pode convir a todos.	Der Schuh, der einer Person passt, drückt einer anderen; es gibt kein Lebensrezept, das für alle passend ist.	sapato	0	0
Quem está feliz não tem necessidades.	Sobald der Mensch glücklich ist, hat er keine Bedürfnisse mehr.	necessidades	0	0
Que todos os países, visando séria e fervorosamente ao mesmo objetivo, tomem a decisão de reduzir a quantidade de dióxido de carbono que é lançada em nossa atmosfera.	Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	objetivo	0	0
De olhos fechados, desfruto o prazer daquele beijo roubado.	Mit geschlossenen Augen genieße ich den gestohlenen Kuss.	fechados	0	0
Fique quieta!	Du bist ruhig!	quieta	0	0
No Japão, o novo ano escolar começa em abril.	In Japan fängt das neue Schuljahr im April an.	abril	0	0
Isto é, no entanto, muito raro.	Das ist allerdings sehr selten.	raro	0	0
Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	Miguel Najdorf und Oscar Panno sind zwei berühmte argentinische Schachspieler. Najdorf wurde in Polen geboren.	miguel	0	0
Lastimo que eu ainda não estivesse totalmente desperto quando me ligaste hoje de manhã.	Ich war heute Morgen leider noch nicht ganz wach, als du mich angerufen hast.	ligaste	0	0
Perdoa-me por ter ousado submeter o teu amor a prova tão cruel.	Verzeih mir, dass ich es gewagt habe, deine Liebe auf eine so grausame Probe zu stellen.	perdoa-me	0	0
A polícia tolera a venda de drogas leves.	Die Polizei duldet den Verkauf weicher Drogen.	leves	0	0
Eu recebo inspiração de minha musa.	Ich lass' mich von meiner Muse inspirieren.	recebo	0	0
Um cultivador em Rhode Island arrasou o recorde de uma abóbora gigante do próprio filho com uma cabaça a pesar 1.026 quilogramas (2.261 libras).	Ein Züchter in Rhode Island hat mit einem 1026 kg wiegenden Exemplar den Riesenkürbisrekord seines eigenen Sohnes gebrochen.	recorde	0	0
Mary tem dois namorados.	Mary hat zwei feste Freunde.	namorados	0	0
O destino decide quem entrará em sua vida, mas você decide quem fica.	Das Schicksal entscheidet, wer in dein Leben tritt, doch du entscheidest, wer bleibt.	decide	0	0
Coloque meu carro na garagem.	Stell meinen Wagen in die Garage.	coloque	0	0
Raramente eu conheci a alegria verdadeira. Ó tristeza, encontro em ti mais constante companheira.	Selten habe ich wahre Freude erlebt. O Traurigkeit, ich finde in dir einen ständigen Begleiter.	tristeza	0	0
Tom e Maria não estão ocupados.	Tom und Maria sind nicht beschäftigt.	ocupados	0	0
Ela aprendeu inglês incrivelmente rápido.	Sie hat unglaublich schnell Englisch gelernt.	aprendeu	0	0
Escreva a primeira sentença de forma que o leitor definitivamente queira ler também a segunda sentença.	Schreib den ersten Satz so, dass der Leser unbedingt auch den zweiten Satz lesen will.	sentença	0	0
Água suja pode causar doenças.	Verunreinigtes Trinkwasser kann Krankheiten verursachen.	suja	0	0
Muito tempo depois, a partir no século XVI, os nativos americanos, oprimidos, foram forçados a aprender a língua dos seus colonizadores espanhóis, portugueses, ingleses.	Eine geraume Zeit später, seit dem 16. Jahrhundert, wurden die unterdrückten amerikanischen Ureinwohner gezwungen, die Sprache ihrer spanischen, portugiesischen oder englischen Kolonialherren zu erlernen.	ingleses	0	0
Esta é a bicicleta de Ronnie?	Ist das Ronnis Fahrrad?	ronnie	0	0
Ela está sempre vestida de preto.	Sie ist immer schwarz gekleidet.	vestida	0	0
O porto velho já não é suficiente para navios modernos.	Der alte Hafen reicht für moderne Schiffe nicht mehr aus.	navios	0	0
Enquanto estivermos vivos, teremos de trabalhar.	Solange wir leben, müssen wir arbeiten.	estivermos	0	0
Ele é dono de quatro chácaras enormes no interior de São Paulo.	Ihm gehören vier große Bauernhöfe im Inneren des Staates São Paulo.	enormes	0	0
Ser amado é ser consumido. Amar é dar luz com óleo inesgotável. Ser amado é parar de existir, amar é perdurar.	Geliebtsein heißt aufbrennen. Lieben ist: Leuchten mit unerschöpflichem Öle. Geliebtwerden ist vergehen, Lieben ist dauern.	amado	0	0
Tom está bebendo suco de maçã.	Tom trinkt Apfelsaft.	maçã	0	0
Com exceção do homem, nenhum ser se admira de sua própria existência.	Den Menschen ausgenommen, wundert sich kein Wesen über sein eigenes Dasein.	admira	0	0
Hoje é sexta-feira, dia 20 de outubro.	Heute ist Freitag, der 20. Oktober.	outubro	0	0
Apesar de eu ter nascido no Brasil, eu torço pela França.	Obwohl ich in Brasilien geboren bin, bin ich für Frankreich.	nascido	0	0
O produto de dois números ímpares resulta sempre em um número ímpar.	Das Produkt zweier ungerader Zahlen ergibt immer eine ungerade Zahl.	resulta	0	0
O chanceler da Áustria, Sebastian Kurz, anunciou na sexta-feira que vai restabelecer a obrigatoriedade do uso de máscaras para combater a propagação da COVID-19, depois de o número de casos ter disparado no país esta semana, especialmente em Viena.	Nachdem es diese Woche gehäuft zu Fällen im Lande, insbesondere in Wien, gekommen war, kündigte der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz am Freitag die Wiedereinführung der Maskenpflicht zur Eindämmung von COVID-19 an.	sebastian	0	0
Onde está a embaixada da Suécia?	Wo befindet sich die schwedische Botschaft?	embaixada	0	0
Você deveria prestar mais atenção às coisas que eu digo.	Du solltest dem, was ich sage, mehr Aufmerksamkeit schenken.	prestar	0	0
Gosto de desenhos.	Ich mag Cartoons.	desenhos	0	0
Sua conclusão é errada e injusta.	Deine Schlussfolgerung ist fehlerhaft und ungerecht.	conclusão	0	0
Têm lugar para uma tenda?	Haben Sie Platz für ein Zelt?	tenda	0	0
Eu vejo Dana.	Ich sehe Dana.	dana	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	Im Namen des brasilianischen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva drückte Cláudio Soares Rocha Bewunderung für die Bemühung der Esperantosprecher der ganzen Welt aus, die auf die stärker werdende Ausbreitung des Esperanto abzielen. Er schrieb unter anderem: „Wir wissen, dass es in der Menschheitsgeschichte Sprachen gab, die sich als Folge der politischen Vorherrschaft aufdrängten, wie das Latein, oder bis zu einem gewissen Maße das Französische und später das Englische. Wir wünschen uns sehr, dass Esperanto tatsächlich eines Tages von der Mehrzahl der Nationen anerkannt wird, als Sprache, die eingesetzt wird um die Kommunikation ohne Sprachprivilegien zu erleichtern.“	rocha	0	0
Ontem, as pessoas falaram sobre você.	Gestern hat man über dich gesprochen.	falaram	0	0
Eu como flocos de milho no café da manhã.	Ich esse Cornflakes zum Frühstück.	milho	0	0
"Confie em mim", disse ele.	"Vertraue mir", sagte er.	confie	0	0
Hoje é dia 18 de junho, aniversário do Muiriel!	Heute ist der 18. Juni und das ist der Geburtstag von Muiriel!	junho	0	0
"Hum!", exclamou João, dando de ombros.	"Hm!", entfuhr es Johann achselzuckend.	dando	0	0
Na sua chegada, Vênus, eu lhe darei as boas-vindas oferecendo-lhe um vinho.	Venus, ich werde dich bei deiner Ankunft mit einem Wein willkommen heißen.	boas-vindas	0	0
Eu proponho a você sentar-se na varanda e tomar uma taça de vinho branco.	Ich schlage dir vor, dich in die Veranda zu setzen und ein Glas Weißwein zu trinken.	sentar-se	0	0
Em todo caso no referendo do dia 18 de fevereiro precisa-se votar "sim".	Auf alle Fälle muss man in dem Referendum am 18. Februar mit "ja" abstimmen.	votar	0	0
Nepo tem potencial para ser campeão mundial, até mesmo contra Magnus Carlsen, mas parece sempre atingir os limites de seu estado psicológico, por isso cometendo erros graves que não deveriam acontecer nesse nível.	Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	graves	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Erfolgreich zu sein bedeutet, ein Ziel oder einen Wunsch zu erreichen.	meta	0	0
De repente, da escuridão surgiu um salteador.	Plötzlich trat ein Räuber aus dem Dunkel hervor.	surgiu	0	0
Eu fui detido sem culpa e condenado mediante provas falsas.	Ich wurde unschuldig verhaftet und anhand gefälschter Beweise verurteilt.	falsas	0	0
Ela gostaria de mantê-lo à distância.	Sie möchte ihn auf Abstand halten.	mantê-lo	0	0
A fé pode mover montanhas.	Der Glaube kann Berge versetzen.	mover	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Das erste Licht des anbrechenden Tages kitzelte rosig die Wolken.	amanhecer	0	0
Anteriormente eu passei por uma experiência extremamente desagradável.	Ich habe damals eine äußerst unangenehme Erfahrung gemacht.	desagradável	0	0
Esta é uma frase cujo número de sílabas é de um haicai.	Das hier ist ein Satz, dessen Silbenanzahl die, eines Haikus ist.	cujo	0	0
Os ursos comem de tudo.	Bären fressen alles.	comem	0	0
É uma pena que eu não precise perder peso.	Es ist schade, dass ich nicht abnehmen muss.	precise	0	0
Vestidos longos entraram na moda este ano.	In diesem Jahr sind lange Kleider in Mode gekommen.	vestidos	0	0
Vocês são aquilo que fazem, e não aquilo que dizem que farão.	Ihr seid, was ihr tut, und nicht, was ihr sagt, dass ihr tun werdet.	farão	0	0
Comecem aqui.	Fangen Sie hier an.	comecem	0	0
O que você faria se fosse invisível por um dia?	Was würdest du tun, wenn du einen Tag lang unsichtbar wärst?	invisível	0	0
A placa dizia: "cuidado com o cachorro!".	Auf dem Schild stand: „Vorsicht vor dem Hunde!“	placa	0	0
Superar a si mesmo é, em toda a parte, a ação mais sublime, o ponto primordial, a gênese da vida.	Der Akt des Sichselbstüberspringens ist überall der höchste, der Urpunkt, die Genesis des Lebens.	superar	0	0
Tu ainda não confias no Tom?	Vertraust du Tom noch nicht?	confias	0	0
O juramento só vale na presença do juiz.	Der Eid ist nur in Anwesenheit des Richters gültig.	juramento	0	0
A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	Die Gesundheitsministerin bestätigte heute, dass ihr Ministerium seit 2002 kontinuierlich gewachsen sei.	ministério	0	0
Por que os senhores estragam o bife pondo ketchup?	Warum verderben Sie das Steak mit Ketchup?	bife	0	0
Justiça sem piedade não é muito mais que brutalidade.	Gerechtigkeit ohne Gnade ist nicht viel mehr als Unmenschlichkeit.	piedade	0	0
Este filme é um drama.	Dieser Film ist ein Drama.	drama	0	0
Acreditar em tudo é fraqueza e não acreditar em nada é tolice.	Alles glauben ist Schwäche und nichts glauben ist Torheit.	fraqueza	0	0
O ar está seco.	Die Luft ist trocken.	seco	0	0
Religião é a crença na existência de valores.	Religion ist der Glaube an das Bestehen der Werte.	valores	0	0
O Tom acordou a Mary às 6:30 e ela não ficou feliz com isso.	Tom weckte Maria um 6.30 Uhr, und sie war davon nicht begeistert.	acordou	0	0
Ela é tão bonita que sempre que a vejo, fico tonto.	Sie ist so hübsch, dass mir immer schwindelig wird, wenn ich sie sehe.	tonto	0	0
Ele perdeu o hábito de fumar.	Er hat sich das Rauchen abgewöhnt.	hábito	0	0
"O senhor matou a tiros os caçadores?" "Sim, é claro. Por que mereceriam melhor sorte que os animais cuja vida eles tiraram?"	„Sie haben die Jäger erschossen?“ – „Ja, natürlich. Warum haben die ein besseres Schicksal verdient als die Tiere, denen sie das Leben genommen haben?“	caçadores	0	0
Nenhum dos tiros atingiu o coração, mas causaram vários estragos a outros órgãos vitais.	Keiner der Schüsse traf das Herz, aber sie verursachten verschiedene Schäden an anderen lebensnotwendigen Organen.	órgãos	0	0
A arrogância só traz conflito e briga; os sábios aceitam bons conselhos.	Überheblichkeit bringt nichts als Zank und Streit; wer klug ist, nimmt guten Rat an.	conflito	0	0
Você está outra vez confusa, não está?	Du bist wieder verwirrt, oder?	confusa	0	0
Estou procurando o tubarão que engoliu a dentadura do meu avô.	Ich suche nach dem Hai, der das künstliche Gebiss meines Großvaters verschluckt hat.	tubarão	0	0
O arco-íris lança chuva sobre a terra.	Der Regenbogen wirft Regen auf die Erde.	lança	0	0
O homem é uma corda amarrada entre o animal e o super-homem – uma corda sobre um abismo.	Der Mensch ist ein Seil, geknüpft zwischen Tier und Übermensch – ein Seil über einem Abgrunde.	super-homem	0	0
Não sei se eu conseguiria fazer isso.	Ich weiß nicht, ob ich das könnte.	conseguiria	0	0
Ele roubou uma motocicleta de um aluno.	Er hat einem Studenten ein Motorrad geklaut.	aluno	0	0
Como você deseja o seu café: preto ou com creme?	Wie möchtest du deinen Kaffee: schwarz oder mit Sahne?	creme	0	0
Isso irá custar 30 euros.	Das wird dreißig Euro kosten.	custar	0	0
Você destruiu nossa família.	Du hast unsere Familie zerstört.	destruiu	0	0
Eu posso ensinar você a pescar.	Ich kann dir das Fischen beibringen.	pescar	0	0
Um aardvark adulto pode pesar até 100 kg.	Ein ausgewachsenes Erdferkel kann bis zu hundert Kilogramm wiegen.	kg	0	0
Ouvimos falar constantemente sobre uma crise energética nestes dias.	Heutzutage hören wir oft von einer Energiekrise.	constantemente	0	0
Queiram fazer a gentileza de fechar a porta ao sair!	Seien Sie so gut und schließen Sie die Türe hinter sich!	queiram	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	fruta	0	0
No nosso país, o interesse por beisebol se estende por todas as camadas sociais e faixas etárias.	In unserem Land erstreckt sich das Interesse an Baseball über alle sozialen Schichten und Altersklassen.	sociais	0	0
Prefiro a liberdade perigosa à escravidão calada.	Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	calada	0	0
Se pudesse escolher, eu me teria tornado astrônomo.	Hätte ich es mir aussuchen können, wäre ich Astronom geworden.	tornado	0	0
Eu estou trabalhando.	Ich arbeite.	trabalhando	0	0
De todas as frases com que tenho procurado contribuir no projeto Tatoeba, apenas aquelas escritas em Português podem ter algum valor, porque o Português é minha única língua materna.	Von allen Sätzen, die ich versucht habe, zum Tatoeba-Projekt beizutragen, können nur die in Portugiesisch geschriebenen einen Wert haben, da Portugiesisch meine einzige Muttersprache ist.	procurado	0	0
Nenhuma coisa é impossível para aquele que não tem, ele próprio, necessidade de fazê-la.	Nichts ist unmöglich für den, der es nicht selbst machen muss.	fazê-la	0	0
Eu sei onde os senhores moram. Mas isso é confidencial.	Ich weiß, wo Sie wohnen. Aber das ist vertraulich.	confidencial	0	0
A desgraça vem sem ser chamada.	Das Unglück kommt ungebeten.	desgraça	0	0
Um muro cerca a igreja. Para chegarmos à igreja, devemos passar por uma porta. Que sorte! A porta não está trancada. Nem mesmo está fechada.	Die Kirche ist von einer Mauer umgeben. Um die Kirche zu erreichen, müssen wir durch diese Tür gehen. Was für ein Glück! Die Tür ist nicht abgeschlossen. Sie steht sogar offen.	muro	0	0
Kitty tem 12 anos e ainda não sabe ler.	Kitty ist zwölf Jahre alt und kann immer noch nicht lesen.	kitty	0	0
Mil viagens felizes poderás fazer, mas de uma delas não voltarás.	Bei tausend Reisen hast Du Glück, von einer kehrst Du nicht zurück.	poderás	0	0
Vou dizer-lhes a verdade, senhoras.	Ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.	dizer-lhes	0	0
Ele é o chefe de sua tribo por 35 anos.	Er ist seit 35 Jahren der Häuptling seines Stammes.	tribo	0	0
Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	Wenn ich einen Satz übernehme, modifiziere ich ihn manchmal leicht, ohne seine Bedeutung zu ändern.	alterar	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Der Arzt verordnete dem Patienten, während der Behandlung der Infektion keine Schalentiere zu essen.	infecção	0	0
Tom se perdeu no bosque.	Tom verirrte sich im Wald.	bosque	0	0
Desejo-te uma rápida recuperação!	Ich wünsche dir gute Besserung!	recuperação	0	0
Eu já tinha lido o livro que ela me deu.	Ich hatte das Buch, das sie mir gab, bereits gelesen.	lido	0	0
Sinto muito, mas sou contra esse projeto.	Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.	projeto	0	0
"Hum!", exclamou João, dando de ombros.	"Hm!", entfuhr es Johann achselzuckend.	ombros	0	0
Apesar de eu ser brasileiro, torço pela Seleção Francesa pelo fato de meu avô ter nascido em Paris e eu ter um sobrenome francês, além de amar a França.	Obwohl ich Brasilianer bin, unterstütze ich die französische Mannschaft aufgrund der Tatsache, dass mein Großvater in Paris geboren wurde und ich einen französischen Nachnamen habe und außerdem Frankreich liebe.	francesa	0	0
Einstein depois se casou com sua prima Elsa Einstein.	Einstein heiratete später seine Cousine Elsa Einstein.	casou	0	0
Muitos chineses têm o vermelho como cor favorita.	Viele Chinesen halten rot für die beste Farbe.	chineses	0	0
No Japão as pessoas tiram os sapatos quando entram em uma casa.	In Japan ziehen die Leute die Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.	entram	0	0
Protesto contra esta estúpida reforma!	Ich protestiere gegen diese dumme Reform!	protesto	0	0
Na época, a astronomia ainda estava intrinsecamente ligada à astrologia.	Die Astronomie war damals noch untrennbar mit der Astrologie verwoben.	ligada	0	0
Ann joga tênis muito bem.	Ann spielt sehr gut Tennis.	ann	0	0
Esta caixa é muito pesada para eu carregar.	Diese Kiste ist für mich zu schwer zum Tragen.	pesada	0	0
Eu não gosto de carne. Eu prefiro uma dieta vegetariana.	Ich mag kein Fleisch. Eine vegetarische Diät ist mir lieber.	dieta	0	0
As mulheres são um mistério encantador: apenas encoberto, não impenetrável.	Frauen sind ein liebliches Geheimnis: Nur verhüllt, nicht verschlossen.	encantador	0	0
Conheça seu inimigo.	Erkenne deinen Feind.	conheça	0	0
Quer beber uma taça de vinho?	Willst du ein Glas Wein trinken?	taça	0	0
Até os maiores reis vão ao banheiro a pé.	Selbst die größten Könige gehen zu Fuß aufs Klo.	reis	0	0
Meu pai adotivo esqueceu meu aniversário.	Mein Adoptivvater hat meinen Geburtstag vergessen.	esqueceu	0	0
Onde fica o túmulo do profeta?	Wo ist das Grab des Propheten?	túmulo	0	0
Qual é a sua frase preferida?	Welcher ist dein Lieblingssatz?	preferida	0	0
Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	Denn Gewalt und Beleidigungen umgeben uns alle und richten sich in der Regel gegen diejenigen, die sie hervorgerufen haben.	voltam	0	0
Eles viram Pedro falando com a professora de artes.	Sie sahen Pedro mit der Kunstlehrerin sprechen.	artes	0	0
Boa noite, queridos! Eu vou para a cama agora.	Gute Nacht, ihr Lieben! Ich werde mich nun zu Bett begeben.	queridos	0	0
Tom foi detido pela polícia.	Tom wurde von der Polizei festgenommen.	detido	0	0
Ken joga tênis?	Spielt Ken Tennis?	ken	0	0
Prepara-te para morrer!	Bereite dich darauf vor, zu sterben!	prepara-te	0	0
A sincronização alemã impressiona particularmente pela pobreza da qualidade linguística. Tudo foi traduzido literalmente e, em parte, erroneamente.	Die deutsche Synchronisation besticht vor allem durch ihre schlechte sprachliche Qualität. Es wurde alles wörtlich, und zum Teil auch falsch, übersetzt.	sincronização	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Elementare Algebra: a) sei x die Anzahl der Sätze im Galicischen; b) sei x + 700 die Anzahl der Sätze im Rumänischen; c) heute, x + 700 = 2x; d) Was ist der Wert von x? Lösung: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Fazit: Heute gibt es 700 Sätze auf Galizisch und 1.400 Sätze auf Rumänisch.	x	0	0
A planta é azul.	Die Pflanze ist blau.	planta	0	0
Os animais merecem nosso respeito.	Die Tiere verdienen unseren Respekt.	merecem	0	0
Qual é a taxa de câmbio hoje?	Wie ist der aktuelle Wechselkurs?	taxa	0	0
Nós teríamos ajudado, se você tivesse pedido.	Wir hätten geholfen, wenn Sie gefragt hätten.	ajudado	0	0
Eu cresci, mas não parei de ter medo do escuro.	Ich bin erwachsener geworden, aber ich habe nicht aufgehört, mich vor der Dunkelheit zu fürchten.	parei	0	0
Não vá adiante; talvez aí haja minas enterradas.	Gehe nicht weiter vor; vielleicht sind Minen in der Erde.	minas	0	0
Se Tom e Mary me pedirem para ajudá-los, eu vou.	Wenn Tom und Maria mich bitten, ihnen zu helfen, werde ich das auch tun.	ajudá-los	0	0
Uma linguagem polida, de certa forma, atrapalha uma atmosfera informal.	Eine höfliche Ausdrucksweise kann, in einem gewissem Sinne, einer ungezwungenen Stimmung Abbruch tun.	atmosfera	0	0
Jason era um indivíduo taciturno, de forma que era sempre uma verdadeira surpresa quando ele dizia algo.	Jason war ein wortkarges Individuum, daher war es immer eine echte Überraschung, wenn er etwas sagte.	indivíduo	0	0
Mandei fazer um terno por encomenda para mim.	Ich habe mir einen Maßanzug anfertigen lassen.	encomenda	0	0
Tom se considera um cidadão do mundo.	Tom hält sich für einen Weltbürger.	cidadão	0	0
Por favor, não toque nos meus cabelos!	Bitte berühre nicht meine Haare.	cabelos	0	0
Se você falar alto, eu poderei ouvi-lo.	Wenn du laut sprichst, kann ich dich hören.	ouvi-lo	0	0
Perdão, mas o troco não está correto.	Entschuldigung, das Wechselgeld stimmt nicht.	troco	0	0
Vivemos no melhor dos mundos possíveis.	Wir leben in der besten aller möglichen Welten.	mundos	0	0
O que você me sugere?	Was schlägst du mir vor?	sugere	0	0
Os preços em alguns restaurantes gourmet só podem ser descritos como um assalto à mão armada com a faca de cozinha.	Die Preise in manchen Feinschmeckerlokalen kann man nur noch als bewaffneten Raubüberfall mit dem Küchenmesser bezeichnen.	armada	0	0
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.	quinta-feira	0	0
Allen é um poeta.	Allen ist ein Dichter.	allen	0	0
Ela é incrivelmente bonita.	Sie ist unglaublich hübsch.	incrivelmente	0	0
Eu venho do Canadá.	Ich komme aus Kanada.	canadá	0	0
Não posso te prometer nada.	Ich kann dir nichts versprechen.	prometer	0	0
Não insultes aquele em cuja boca puseste teu dedo.	Beleidige den nicht, in dessen Mund dein Finger ist.	puseste	0	0
Estou desempregado, e por isso não posso poupar nada.	Ich bin arbeitslos, deshalb kann ich nichts sparen.	poupar	0	0
O bolo de chocolate é a melhor sobremesa.	Der Schokoladenkuchen ist das beste Dessert.	sobremesa	0	0
Eu estou me apaixonando pela língua russa.	Ich verliebe mich in die russische Sprache.	russa	0	0
Esse é o único modo de garantir uma avaliação justa dos candidatos.	Dies ist der einzige Weg, eine gerechte Bewertung des Kandidaten zu gewährleisten.	justa	0	0
Mais um passo e você teria caído na escada.	Noch ein Schritt, und du wärst die Treppe hinuntergefallen.	caído	0	0
“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.	„Der Kampf ums Recht“ ist ein bewunderungswürdiger rechtswissenschaftlicher Essay des berühmten deutschen Juristen Rudolf von Ihering.	von	0	0
Os machos são sempre mais bonitos que as fêmeas.	Männchen sind immer schöner als Weibchen.	bonitos	0	0
Esse é o único modo de garantir uma avaliação justa dos candidatos.	Dies ist der einzige Weg, eine gerechte Bewertung des Kandidaten zu gewährleisten.	avaliação	0	0
As corridas de cavalos não se realizaram por causa da inundação da pista.	Das Pferderennen fand wegen Überflutung der Laufbahn nicht statt.	corridas	0	0
A vida é uma coisa complicada.	Das Leben ist eine komplizierte Angelegenheit.	complicada	0	0
Quem é o próximo candidato?	Wer ist der nächste Kandidat?	candidato	0	0
Cuidado. Você vai mexer com um ninho de vespas.	Sei vorsichtig! Du stichst hier in ein Hornissennest.	ninho	0	0
O dispositivo é portátil.	Das Gerät ist tragbar.	portátil	0	0
Todos os presentes são japoneses.	Alle Anwesenden sind Japaner.	japoneses	0	0
As pessoas percorrem os caminhos mais diversos, e vão deixando misteriosas pegadas na areia.	Mannigfache Wege gehen die Menschen, und ihre Schritte zeichnen rätselhafte Figuren in den Sand.	caminhos	0	0
Tatoeba é uma fonte de sabedoria.	Tatoeba ist ein Quell der Weisheit.	sabedoria	0	0
Ele é o que nós chamamos de gênio musical.	Er ist das, was wir ein musikalisches Genie nennen.	musical	0	0
Quantos estrangeiros trabalham aqui?	Wie viele Ausländer arbeiten hier?	estrangeiros	0	0
A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	Das Bewusstsein ist kein Epiphänomen der Materie. Materie ist vielmehr ein Epiphänomen des Bewusstseins.	secundário	0	0
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.	terça-feira	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	Im Go-Spiel bewegen sich die Steine ​​nicht von ihrer Position; dort bleiben sie als Wächter und verteidigen das Territorium, das sie abgrenzen helfen.	posições	0	0
Em Esperanto substantivos, adjetivos, advérbios e verbos através da terminação mostram sua função na frase.	In Esperanto zeigen Substantive, Adjektive, Adverbien und Verben durch ihre Endungen ihre Funktion im Satz.	mostram	0	0
No lado oposto da praça ergue-se o prédio da prefeitura, construído em estilo clássico em 1825.	Auf der gegenüberliegenden Seite des Platzes steht ein im Jahre 1825 erbautes klassizistisches Rathaus.	clássico	0	0
Eu, o pregador, fui rei de Israel em Jerusalém.	Ich, der Prediger, war König über Israel zu Jerusalem.	israel	0	0
Olho por olho, dente por dente.	Aug um Auge, Zahn um Zahn.	dente	0	0
Como consequência do novo método desenvolvido por G.F. Göransson, o preço do aço reduziu-se a um quarto.	Infolge der neuen, von G.F. Göransson entwickelten Methode verringerte sich der Preis von Stahl auf ein Viertel.	método	0	0
É permitido aqui falar de amor?	Darf man hier von Liebe sprechen?	permitido	0	0
Quem te vendeu este carro?	Wer hat dir diesen Wagen verkauft?	vendeu	0	0
A inação do poder desagrada à gente. Fique bem entendido: não é aos dirigentes que isso não agrada, mas aos subalternos.	Die Nichtausübung von Macht missfällt den Leuten. Und wohlgemerkt: nicht den Chefs missfällt das, sondern den Untergebenen.	agrada	0	0
Roubaram meu relógio.	Jemand hat mir die Uhr gestohlen.	roubaram	0	0
Quero contar-lhe algo extraordinário.	Ich will dir etwas Außergewöhnliches erzählen.	contar-lhe	0	0
Não demorou muito para João ter uma ideia. João sempre achava uma saída de situações aparentemente insolúveis.	Es dauerte nicht lang, da hatte Johannes eine Idee. Johannes wusste immer einen Ausweg aus scheinbar ausweglosen Lagen.	situações	0	0
Conseguiram consertar o vazamento na torneira?	Werden sie es schaffen, das Leck am Wasserhahn abzudichten?	consertar	0	0
Os antibióticos combatem o desenvolvimento de microrganismos.	Die Antibiotika bekämpfen die Entwicklung von Mikroorganismen.	desenvolvimento	0	0
Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	Es ist ihm egal, ob er hundert Jahre alt wird. Er möchte nur seinen Enkel mit zwanzig sehen.	neto	0	0
Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.	An heißen Tagen verderben Lebensmittel schneller.	quentes	0	0
O cursor do meu mouse está muito lento ultimamente.	Mein Mauszeiger ist in letzter Zeit langsam.	lento	0	0
Onde eu ponho a minha bagagem?	Wo soll ich mein Gepäck hinstellen?	ponho	0	0
Tom disse que viria me buscar às seis horas.	Tom sagte, er würde mich um sechs Uhr abholen.	viria	0	0
Cabe mais alguém nesse carro?	Passt noch jemand in dieses Auto?	cabe	0	0
Meu cachorro tem o mau hábito de mijar nas cadeiras.	Mein Hund hat die schlechte Angewohnheit, die Stühle anzupinkeln.	mijar	0	0
Essa é minha amiga Rachel, nós fomos juntos ao colégio.	Das ist meine Freundin Rachel, wir sind zusammen ins Gymnasium gegangen.	colégio	0	0
Você quer me atrair para fora da toca?	Willst du mich aus dem Bau locken?	atrair	0	0
Se nos encontrarem, estamos mortos.	Wenn die uns finden, sind wir tot.	encontrarem	0	0
Com passos rápidos entrei na sala cujo número se podia ler, no painel de avisos eletrônico, ao lado do meu número de espera.	Mit schnellen Schritten ging ich in den Raum, dessen Nummer neben meiner Wartenummer auf der elektronischen Anzeigetafel zu lesen war.	rápidos	0	0
Alguns anos após a morte desse Mestre da Música, já suas obras eram esquecidas.	Bereits einige Jahre nach dem Tod dieses Meisters der Musik waren seine Werke vergessen.	obras	0	0
"Como você soube que eu sou alemão?" "Isso se reconhece com facilidade pelo teu sotaque."	„Woher wusstest du, dass ich Deutscher bin?“ – „Das ist mit Leichtigkeit an deinem Akzent zu erkennen.“	reconhece	0	0
Não somos responsáveis.	Wir sind nicht dafür verantwortlich.	responsáveis	0	0
Ao preparar o pescoço de Tom para a guilhotina, o carrasco arrancou a atadura que mantinha no lugar a despedaçada maxila inferior do condenado. Este deve ter gritado longamente de dor até que, precipitando-se velozmente do alto, a lâmina o silenciou.	Als der Henker Toms Hals für die Guillotinierung vorbereitete, riss er ihm auch den Verband ab, welcher seinen zerschmetterten Unterkiefer zusammenhielt. Er soll daraufhin vor Schmerzen so lange geschrien haben, bis der herabschnellende Messerschlitten ihn zum Schweigen brachte.	lâmina	0	0
Ele não teve sucesso com aquela vaga de emprego.	Er hatte keinen Erfolg mit der Bewerbung für diese Arbeitsstelle.	vaga	0	0
Nós comemos arroz.	Wir essen Reis.	comemos	0	0
A água congela a zero grau centígrado.	Wasser gefriert bei 0 Grad Celsius.	grau	0	0
Eu conheço-o.	Ich kenne ihn.	conheço-o	0	0
Estou memorizando a tabela periódica dos elementos químicos.	Ich präge mir das Periodensystem der Elemente ein.	elementos	0	0
Assinala-se a promoção de uma peça a dama sobrepondo-se a ela outra peça da mesma cor.	Die Beförderung eines Steins zu einer Dame wird angezeigt, indem ein anderer Stein derselben Farbe darüber gelegt wird.	promoção	0	0
Um cultivador em Rhode Island arrasou o recorde de uma abóbora gigante do próprio filho com uma cabaça a pesar 1.026 quilogramas (2.261 libras).	Ein Züchter in Rhode Island hat mit einem 1026 kg wiegenden Exemplar den Riesenkürbisrekord seines eigenen Sohnes gebrochen.	island	0	0
Bob diz: "Quatro libras e cinquenta".	"Vier Pfund fünfzig", sagt Bob.	cinquenta	0	0
É emocionante.	Es ist aufregend.	emocionante	0	0
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	Federico Garcia Lorca ist einer meiner Lieblingsdichter.	garcia	0	0
Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	Göttlich ist die Klarheit deiner Augen, die durchsichtig sind wie Kristalltropfen.	cristal	0	0
Serias realmente capaz de comer isso?	Könntest du das wirklich essen?	serias	0	0
Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	Bei Schachwettbewerben hat jeder Spieler eine bestimmte Zeit, die von einer Uhr gesteuert wird, um seine Züge zu machen.	controlado	0	0
Em Tatoeba é necessário que todas as frases sejam equivalentes e naturais. Por isso, por exemplo, uma tradução francesa de uma frase em Inglês não só deve ser fiel, de modo a ser útil a um inglês que esteja estudando a língua francesa, mas também de maneira a poder ser aprendida como modelo de frase por estudantes de Francês em todo o mundo.	Bei Tatoeba wird verlangt, dass alle Sätze gleichwertig und natürlich seien. Zu diesem Zweck muss beispielsweise eine französische Übersetzung eines englischen Satzes nicht nur genau sein, so dass sie einem Französisch beherrschenden Englischschüler nützt, sondern auch von einer Mustergültigkeit, dass sie es wert ist, von Französischschülern auf der ganzen Welt als Satz gelernt zu werden.	fiel	0	0
Não tenho nada contra frases de falantes não nativos. Às vezes, elas são qual ovos de cucos, que vão ficando difíceis de expulsar do ninho.	Ich habe nichts gegen Sätze von Nichtmuttersprachlern. Manchmal sind sie aber wie Kuckuckseier, die dann nicht mehr so einfach aus dem Nest zu werfen sind.	ficando	0	0
É típico.	Das ist typisch.	típico	0	0
Elas admitiram que estavam erradas.	Sie gaben zu, dass sie sich geirrt hatten.	erradas	0	0
O Japão foi um dos principais beneficiários do sistema de livre comércio adotado pelo GATT.	Japan war einer der Hauptprofiteure des Freihandelssystems, das durch das GATT umgesetzt wurde.	principais	0	0
Posso pegar seu dicionário emprestado?	Kann ich dein Wörterbuch ausleihen?	emprestado	0	0
Eu sempre durmo sobre o lado direito.	Ich schlafe immer auf der rechten Seite.	durmo	0	0
Essa máquina realiza cem cópias por minuto.	Diese Maschine macht hundert Kopien in der Minute.	cópias	0	0
Um crocodilo macho comeu uma cadela.	Ein männliches Krokodil fraß eine Hündin.	cadela	0	0
Sentenças dão um contexto às palavras. Elas têm personalidade. Elas podem ser engraçadas, inteligentes, inspiradoras, bobas, tocantes, ofensivas.	Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	inteligentes	0	0
O país é único, magnífico e gigantesco!	Das Land ist einzigartig, grandios und gigantisch!	magnífico	0	0
Tirando a névoa, não era possível ver nada.	Wir konnten nichts sehen, außer Nebel.	tirando	0	0
Ela gosta de ler revistas.	Sie liest gern Illustrierte.	revistas	0	0
Você me fez perder o apetite.	Du hast mir den Appetit verdorben.	apetite	0	0
Ele lhe pediu que explicasse suas despesas.	Er bat sie, ihre Ausgaben zu erklären.	despesas	0	0
Não matem o mensageiro!	Tötet nicht den Boten!	matem	0	0
Não demorou muito para João ter uma ideia. João sempre achava uma saída de situações aparentemente insolúveis.	Es dauerte nicht lang, da hatte Johannes eine Idee. Johannes wusste immer einen Ausweg aus scheinbar ausweglosen Lagen.	demorou	0	0
Acreditando estar sozinha e que ninguém a observava, Maria pegou o presente e o sacudiu com muito cuidado. "Curiosa, hem!" ouviu ela de repente Tom dizer às suas costas e se virou, assustada. "Você terá de ser paciente, meu amor!" O sorriso dele ia de uma orelha à outra.	Da sie sich allein und unbeobachtet wähnte, nahm Maria das Geschenk und schüttelte es ganz vorsichtig. „Na, neugierig?“ hörte sie plötzlich Tom hinter sich sagen und drehte sich erschreckt um. „Du wirst dich noch etwas gedulden müssen, meine Liebe!“ Er grinste bis über beide Ohren.	orelha	0	0
Quem não tem dois terços do seu dia para si mesmo, é um escravo.	Wer von seinem Tag nicht zwei Drittel für sich hat, ist ein Sklave.	escravo	0	0
Corra!	Rennt!	corra	0	0
Onde será que coloquei minhas chaves?	Wo habe ich meine Schlüssel hingetan?	coloquei	0	0
Um estudo da Universidade de Edimburgo demonstrou que a aprendizagem de uma segunda língua aumenta a inteligência, ampliando as capacidades de fluência verbal e de leitura.	Eine Untersuchung der Universität Edinburgh hat gezeigt, dass das Erlernen einer zweiten Sprache die Intelligenz vergrößert, indem es die Fähigkeiten der Redegewandtheit und des Lesens ausbaut.	capacidades	0	0
Onde é tua residência?	Wo ist dein Zuhause?	residência	0	0
A Maria não se veste.	Maria zieht sich nicht an.	veste	0	0
Só vamos comer depois que tu chegares.	Erst wenn du kommst, essen wir.	chegares	0	0
Um mês tem trinta ou trinta e um dias. Exceto fevereiro.	Ein Monat hat dreißig oder einunddreißig Tage. Außer Februar.	exceto	0	0
Os castores podem derrubar árvores com os dentes.	Biber können mit den Zähnen Bäume fällen.	derrubar	0	0
Eu vou para o Japão com a minha namorada em agosto.	Im August gehe ich mit meiner Freundin nach Japan.	agosto	0	0
O clima daqui não concorda comigo.	Das Klima hier bekommt mir nicht.	concorda	0	0
Este é o melhor manual.	Das ist das beste Lehrbuch.	manual	0	0
Mil possibilidades nos convidam para uma nova vida.	Tausend Möglichkeiten laden uns zu neuem Leben ein.	possibilidades	0	0
Órion é uma das constelações mais fáceis de reconhecer.	Der Orion ist eines der Sternbilder, die am leichtesten zu erkennen sind.	fáceis	0	0
A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.	Mein Vortrag findet am nächsten Samstag, am 29. November 2014, um 10.30 Uhr statt.	novembro	0	0
Proibido cães.	Für Hunde verboten.	proibido	0	0
Cadê o martelo?	Wo ist der Hammer?	martelo	0	0
Tom ficou impressionado com o autocontrole de Mary.	Tom war beeindruckt von Marias Selbstbeherrschung.	impressionado	0	0
Tom nasceu na Inglaterra. É inglês. Agora está morando na Rússia. Tem dupla nacionalidade: inglesa e russa.	Tom wurde in England geboren. Er ist Engländer. Jetzt lebt er in Rußland. Er hat eine doppelte Staatsangehörigkeit: die englische und die russische.	dupla	0	0
As condições sanitárias nos campos de refugiados eram terríveis.	Die hygienischen Verhältnisse im Flüchtlingslager waren schrecklich.	terríveis	0	0
Os iguais se buscam, os iguais se encontram.	Gleich sucht sich, gleich findet sich.	encontram	0	0
Tivemos a sorte de nascer na mesma galáxia.	Wir hatten das Glück, in derselben Galaxie geboren worden zu sein.	galáxia	0	0
Tom não é generoso.	Tom ist nicht großzügig.	generoso	0	0
"Eu disse a Mary que agora não tenho tempo para um relacionamento, porque devo me concentrar na escola", disse Tom obedientemente a seu pai. "Estou feliz em ouvir isso, meu garoto", respondeu o pai satisfeito, dando tapinhas no ombro do filho. "Haverá tempo suficiente para essas coisas mais tarde."	„Ich habe Maria mitgeteilt, dass ich keine Zeit für eine Beziehung habe, weil ich mich auf die Schule konzentrieren muss“, erklärte Tom brav seinem Vater. – „Ich bin froh, das zu hören, mein Junge“, erwiderte dieser zufrieden und klopfte seinem Sohn auf die Schulter. „Für solche Sachen ist später noch genug Zeit.“	concentrar	0	0
Por favor, acendam uma vela.	Zündet bitte eine Kerze an.	vela	0	0
Quando esses músculos estão fracos, não podem manter a patela na posição correta.	Wenn diese Muskeln schwach sind, können sie die Kniescheibe nicht in der richtigen Lage halten.	fracos	0	0
Os cavalos são animais perigosos.	Pferde sind gefährliche Tiere.	perigosos	0	0
O ódio provoca querelas, o amor cobre todas as ofensas.	Haß erregt Hader; aber Liebe deckt zu alle Übertretungen.	cobre	0	0
Vinte e cinco minutos depois de Tom ter sido declarado como morto, o médico conseguiu, então, trazê-lo de volta à vida.	Fünfundzwanzig Minuten, nachdem Tom bereits für klinisch tot erklärt worden war, gelang es dem Arzt doch noch, ihn ins Leben zurückzuholen.	trazê-lo	0	0
O homem de bom senso se impressiona mais com uma repreensão do que o insensato com cem chicotadas.	Schelten bringt mehr ein an dem Verständigen denn hundert Schläge an dem Narren.	senso	0	0
A torre de televisão de Ostankino, distrito de Moscou, atinge uma altura de 540 metros e foi concluída em 1967.	Der Fernsehturm im Moskauer Stadtbezirk Ostankino erreicht eine Höhe von 540 Metern und wurde 1967 fertiggestellt.	distrito	0	0
Os vizinhos ficaram maravilhados e todos queriam apertar a mão do convidado.	Die Nachbarn wunderten sich, und jeder wollte dem Gast die Hand drücken.	apertar	0	0
Tom voltou da cozinha para a sala com duas garrafas de cerveja e deu uma delas a John.	Tom kam mit zwei Bierflaschen von der Küche wieder ins Wohnzimmer und reichte eine davon Johannes.	garrafas	0	0
Os aliados não perderam tempo.	Die Alliierten verloren keine Zeit.	aliados	0	0
Podes imprimir-me este documento?	Kannst du mir dieses Dokument ausdrucken?	documento	0	0
Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	Miguel Najdorf und Oscar Panno sind zwei berühmte argentinische Schachspieler. Najdorf wurde in Polen geboren.	oscar	0	0
Tendes certeza de que não precisais de minha ajuda?	Seid ihr sicher, dass ihr meine Hilfe nicht braucht?	tendes	0	0
Onde aprendeste espanhol?	Wo hast du Spanisch gelernt?	aprendeste	0	0
Quem sou eu? Vou lhes dar uma pequena dica. Eu não sou como outras garotas. Sou um pouquinho diferente!	Wer bin ich? Ich will euch mal einen kleinen Tipp geben. Ich bin nicht wie andere Mädels. Ich bin ein kleines bisschen anders!	garotas	0	0
Para melhorar meu inglês, eu leio bastante, também assisto vídeos.	Um besser im Englischen zu werden, lese ich viel und sehe mir Videos an.	vídeos	0	0
A vida é uma prisão mas tentam fazer com que se pareça um parque de diversões.	Das Leben ist ein Gefängnis, aber wir versuchen, es wie einen Vergnügungspark aussehen zu lassen.	tentam	0	0
O ábaco é uma invenção chinesa.	Der Abakus ist eine chinesische Erfindung.	chinesa	0	0
Eles matam aula constantemente.	Sie schwänzen ständig.	matam	0	0
Elementar, meu caro Watson.	Elementar, mein lieber Watson.	watson	0	0
Eles nos entendem.	Sie verstehen uns.	entendem	0	0
Tom não entende o humor britânico.	Tom versteht nicht den britischen Humor.	britânico	0	0
Eu vou para a cama às onze horas.	Ich gehe um elf Uhr ins Bett.	onze	0	0
Convocados pelo rei, os cavaleiros acorreram imediatamente ao grande salão circular do castelo.	Vom König gerufen, eilten die Ritter in den großen Rundsaal des Schlosses.	cavaleiros	0	0
Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	Auf die Richtigkeit meines Satzes vertraue ich erst, nachdem mein Lehrer ihn geprüft hat.	examinar	0	0
Ele desistiu, desesperado.	Er gab verzweifelt auf.	desesperado	0	0
Se a bondade emana de nós, também experienciaremos a bondade.	Wenn Güte von uns ausgeht, werden wir auch Güte erfahren.	bondade	0	0
Aquele que diz toda manhã "eu vivi", carrega consigo uma vitória nova todo dia.	Wer jeden Morgen sagen kann: „Ich habe gelebt“, dem bringt jeder Morgen einen neuen Gewinn.	vivi	0	0
As aves parecem estar o dia inteiro em busca de comida.	Die Vögel scheinen den ganzen Tag auf Futtersuche zu sein.	aves	0	0
O experimento não teve o efeito esperado.	Das Experiment hatte nicht die erhoffte Wirkung.	esperado	0	0
Mary tem lindos olhos castanhos.	Maria hat wunderschöne braune Augen.	lindos	0	0
Um asteroide explodiu sobre Cheliabinsk, na Rússia.	In Russland ist über Tscheljabinsk ein Asteroid explodiert.	explodiu	0	0
Desde que a agência de empregos encontrou um trabalho para mim, eu não posso mais sentar para relaxar na varanda e espiar os pedestres com um café e um cigarro na mão, infelizmente.	Seit das Arbeitsamt für mich einen Job gefunden hat, kann ich leider nicht mehr so viel mit einem Kaffee und einer Zigarette in der Hand auf dem Balkon herumsitzen und die Passanten begaffen.	empregos	0	0
De qualquer forma, vêm trabalhar ilegalmente e como falsos trabalhadores independentes.	Sie kommen trotzdem und arbeiten schwarz und als Scheinselbständige.	falsos	0	0
Mais que nunca, precisamos da reforma do sistema de saúde.	Wir brauchen dringender als je zuvor eine Reform des Gesundheitssystems.	reforma	0	0
Mais vale um bom nome do que um bom perfume, mais o dia da morte do que o dia do nascimento.	Besser ein guter Name als ein Parfüm – und der Tag des Todes ist besser als der Tag der Geburt.	perfume	0	0
Eu estou lendo o New York Times.	Ich lese die New York Times.	times	0	0
Isso é só um brinquedo.	Das ist doch nur ein Spielzeug.	brinquedo	0	0
A preta é minha.	Die schwarze gehört mir.	preta	0	0
Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	espalhar	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Wenn ich auf Tatoeba in einer mir bekannten Sprache einen Satz finde, der offensichtlich einen Fehler oder eine Ungenauigkeit enthält, schlage ich normalerweise eine geeignete Alternative vor.	costumo	0	0
Um tal de João quer falar com você.	Da will ein Juan mit dir reden.	joão	0	0
Feche as portas.	Mach die Türe zu.	feche	0	0
Você sabe como operar a máquina?	Weißt du, wie man die Maschine bedient?	operar	0	0
Ele dormiu com a janela aberta.	Er schlief bei offenem Fenster.	dormiu	0	0
Liderança moral é mais poderosa do que qualquer arma.	Die moralische Führungskraft ist stärker als jede Waffe.	liderança	0	0
O Tom está comendo biscoitos.	Tom isst Kekse.	biscoitos	0	0
Se colocássemos um grão de trigo na primeira casa de um tabuleiro de xadrez, dois grãos na segunda, quatro na terceira e assim por diante, teríamos até a última casa 18.446.744.073.709.551.615 grãos, suficientes para formar uma montanha 100 vezes mais alta que o Himalaia.	Wenn wir ein Weizenkorn auf das erste Feld eines Schachbrettes legen, zwei Körner auf das zweite, vier Körner auf das dritte und so weiter, so haben wir bis zum letzten Feld 18.446.744.073.709.551.615 Körner liegen, genug, um einen Berg zu bilden, der 100-mal höher als der Himalaja ist.	formar	0	0
O senhor sabe dirigir?	Können Sie Auto fahren?	dirigir	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump ist ein krankhafter Lügner.	donald	0	0
Quando nós voltaremos?	Wann gehen wir zurück?	voltaremos	0	0
Eu sou grato a você pela sua ajuda.	Ich bin dir dankbar für deine Hilfe.	grato	0	0
"Como eu chego ao cinema?" "Vá até a caixa de correio e vire à direita, depois siga por uma quadra."	„Wie komme ich zum Kino?“ – „Geh bei dem Briefkasten nach rechts und dann weiter bis zur nächsten Seitenstraße.“	chego	0	0
O meu apelido é Ryck.	Mein Spitzname ist Ryck.	apelido	0	0
Um reino por uma cola!	Ein Königreich für eine Cola!	cola	0	0
A vida da Maria foi cheia de preocupações e medos.	Marias Leben war voller Sorgen und Ängste.	preocupações	0	0
Tom é franco com Maria.	Tom ist offen zu Maria.	franco	0	0
A violência é uma ausência de amor.	Gewalt ist ein Mangel an Liebe.	ausência	0	0
"Você sabe tocar guitarra?" "Sim."	"Kannst du Gitarre spielen?" "Ja."	guitarra	0	0
O esperanto não é a língua dos anjos, nem a língua do futuro. O esperanto é a minha língua, nossa língua e nós podemos usá-la hoje, aqui e agora.	Esperanto ist nicht die Sprache der Engel, noch die Sprache der Zukunft. Esperanto ist meine Sprache, unsere Sprache, und wir können es verwenden, heute, hier und jetzt.	usá-la	0	0
A senhora come arroz todos os dias?	Essen Sie jeden Tag Reis?	arroz	0	0
Todas as estradas levam a Roma.	Alle Wege führen nach Rom.	estradas	0	0
"Só agora, depois de dez anos, eu finalmente entendi o que Tom queria dizer naquela ocasião. Tenho de lhe telefonar imediatamente!" "Mamãe, são altas horas da noite"!	„Erst jetzt, nach zehn Jahren, habe ich endlich verstanden, was Tom damals sagen wollte. Ich muss ihn sofort anrufen!“ – „Mama, es ist mitten in der Nacht!“	altas	0	0
Uma coruja descansa de dia e caça à noite.	Eine Eule ruht am Tage und jagt in der Nacht.	descansa	0	0
De acordo com o romance Agnes Grey, de Anne Brontë, não se considerava próprio de uma dama chamar um equino de égua.	Nach dem Roman „Agnes Grey“ von Anne Brontë galt es als undamenhaft, ein Pferd als Stute zu bezeichnen.	grey	0	0
A Melissa faltou à aula de novo?	Melissa fehlte schon wieder im Unterricht?	melissa	0	0
Valeu a pena?	War es das wert?	valeu	0	0
Precisei de um pouco de tempo para entender o que ela tentava me dizer.	Ich brauchte eine Weile, um zu verstehen, was sie versuchte, zu sagen.	tentava	0	0
Nunca mais te falarei do meu padrinho.	Willst du nicht ausgehen?	padrinho	0	0
Cabeça vazia é oficina do diabo.	Ein leerer Kopf ist eine Werkstatt des Teufels.	oficina	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	Der Springer bewegt sich gemäß der Figur des Buchstabens "L": zwei Quadrate vertikal und eines horizontal oder ein Quadrat vertikal und zwei horizontal.	l	0	0
Minha vida parece um conto de fadas.	Mein Leben ähnelt einem Märchen.	fadas	0	0
Utilizando apenas um compasso e uma régua, não é possível construir um ângulo que seja um terço de outro ângulo, mas é possível fazê-lo com o origâmi.	Man kann nicht nur mit Zirkel und Lineal einen Winkel konstruieren, welcher ein Drittel eines anderen Winkels mißt, aber mit Origami geht das.	ângulo	0	0
A vinda do reino de Deus não é observável.	Das Reich Gottes kommt nicht mit äußerlichen Gebärden.	vinda	0	0
Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	Gott macht die Zeit, den Wind und den Ruhm.	fama	0	0
Eu o farei independente de você concordar ou não.	Ich werde es sowieso machen, ob du damit einverstanden bist oder nicht.	independente	0	0
Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	Jetzt, im hohen Alter und ohne viel Energie, ermüdet mich alles, sogar die Poesie selbst.	poesia	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	Er erreichte das Alter von neunzig Jahren bei klarem Verstand.	atingiu	0	0
A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	Beim Übersetzen ist äußerste Sorgfalt erforderlich. Wenn Sie es am wenigsten erwarten, tritt der Fehler auf.	requer	0	0
Tom teve pesadelos todas as noites de sua vida.	Tom hatte sein ganzes Leben lang jede Nacht Alpträume.	pesadelos	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	blue	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	Pferde sind größer und laufen schneller als Esel.	correm	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Psychoanalytiker sollten ihren Patienten vielleicht empfehlen, Toki Pona zu studieren, damit sie nach einigen Sitzungen analysieren könnten, wie sie sich in dieser Sprache ausdrücken, was sicherlich dazu beitragen würde, verborgene Aspekte der Persönlichkeit jedes Einzelnen zu verstehen.	pudessem	0	0
Onde eu ponho a minha bagagem?	Wo soll ich mein Gepäck hinstellen?	bagagem	0	0
Me mostre do que você é capaz.	Zeig mir, was du kannst.	mostre	0	0
Me dá nos nervos quando você esquece de dizer obrigado.	Es geht mir auf die Nerven, wenn du vergisst, „Danke!“ zu sagen.	nervos	0	0
Nenhuma dor é permanente.	Kein Schmerz ist von Dauer.	permanente	0	0
O que mais me surpreendeu quando eu fui pro Japão foi a quantidade de vending machines que tem lá.	Was mich am meisten überraschte, als ich nach Japan kam, war, wie viele Verkaufsautomaten es dort gibt.	pro	0	0
Tom ficou realmente irritado.	Tom war sehr verärgert.	irritado	0	0
Ele esconde a cabeça na areia como um avestruz.	Er steckt den Kopf in den Sand wie ein Strauß.	esconde	0	0
Uso uma lanterna para iluminar áreas escuras.	Ich benutze eine Taschenlampe, um dunkle Stellen zu beleuchten.	áreas	0	0
Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.	oriente	0	0
Queremos passar férias num lugar tranquilo.	Wir möchten den Urlaub an einem ruhigen Ort verbringen.	tranquilo	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Mit mehr als 200 Arten, die über die ganze Welt verteilt sind, tragen Eulen zum ökologischen Gleichgewicht bei und sind eng mit kulturellen Traditionen verknüpft.	equilíbrio	0	0
Vou te dar um mês para encontrares emprego. Se não o conseguires, eu te ponho no olho da rua.	Ich gebe dir einen Monat Zeit, eine Arbeit zu finden. Gelingt dir das nicht, setze ich dich vor die Tür.	encontrares	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	chefes	0	0
As paredes do apartamento são brancas.	Die Wände der Wohnung sind weiß.	brancas	0	0
Hoje, lembrei-me de você.	Heute habe ich mich an dich erinnert.	lembrei-me	0	0
Vamos festejar!	Lasst uns feiern!	festejar	0	0
Precisamos de apoio aéreo!	Wir brauchen Luftunterstützung!	aéreo	0	0
Sami encontrou um cachorrinho em seu quintal.	Sami fand einen kleinen Hund in seinem Hinterhof.	quintal	0	0
Nunca é tarde para recomeçar.	Es ist nie zu spät für einen Neuanfang.	recomeçar	0	0
O árbitro expulsou Tom por conduta antiesportiva.	Der Schiedsrichter stellte Tom wegen Unsportlichkeit vom Platz.	conduta	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Unsere Vorväter hätten unserem obersten Rat nicht den Namen Senat gegeben, wenn sie in den Ältesten nicht die Tugenden der Umsicht, des gesunden Menschenverstands und der Vernunft gesehen hätten.	supremo	0	0
Onde posso encontrar uma cabine telefônica?	Wo kann ich eine Telefonzelle finden?	cabine	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Der Kubismus wird als eine der einflussreichsten künstlerischen Bewegungen des 20. Jahrhunderts bezeichnet, wobei die Künstler dieses Genres mit ihren Versuchen, die Welt durch Flächen oder zweidimensionale geometrische Formen darzustellen, innovativ waren.	artistas	0	0
Os médicos não puderam determinar a causa da morte.	Die Ärzte konnten die Todesursache nicht feststellen.	determinar	0	0
Não se deixem provocar.	Lasst euch nicht provozieren.	provocar	0	0
Ele tem três fios.	Er hat drei Fäden.	fios	0	0
No meu sonho, sonhei que estava sonhando.	In meinem Traum träumte ich, dass ich träumte.	sonhei	0	0
Mas, se alguém existe que nem isso tenha jamais conseguido, que às escondidas e chorando ele se afaste para longe deste grupo!	Und wer's nie gekonnt, der stehle weinend sich aus diesem Bund!	escondidas	0	0
A constante de Hubble descreve quão rapidamente o universo está se expandindo.	Die Hubble-Konstante beschreibt, wie schnell sich das Universum ausdehnt.	constante	0	0
Qualquer homem que tente despojar-me de minha dignidade fracassará.	Jeder, der versucht mich meiner Würde zu berauben, wird verlieren.	dignidade	0	0
Maria gostava de dirigir, por isso era sempre ela quem levava os amigos para casa depois das festas.	Maria fuhr gerne Auto, und so war sie immer diejenige, welche ihre Freunde von Feiern nach Hause fuhr.	levava	0	0
Exatamente tal fiasco é um motivo adequado para se lembrar de sucessos anteriores.	Gerade ein solches Fiasko ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	anteriores	0	0
Se aguares uma flor, isso será bastante para que ela sobreviva. Se falares amorosamente com ela, ela florescerá, devolvendo-te o carinho. O mesmo acontece com os seres humanos.	Gibst du einer Blume Wasser, reicht dies nur zum Überleben. Sprichst du liebevoll zu ihr, blüht sie auf und gibt Freude zurück. Bei den Menschen ist es genauso.	falares	0	0
Como é que tu imaginas a vida no ano 2121?	Wie stellst du dir das Leben im Jahr 2121 vor?	imaginas	0	0
As vidas negras importam.	Schwarze Leben zählen.	importam	0	0
Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	Ich fragte, wie viele Kriege der General geführt habe.	guerras	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	cordas	0	0
Ele ficou com dívidas.	Er machte Schulden.	dívidas	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	Meiner Meinung nach war Bobby Fischer der Pelé des Schachs.	xadrez	0	0
Esse é o computador no qual ele escreve seus artigos.	Das ist der Computer, auf dem er seine Artikel schreibt.	artigos	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	An den Iden des März (15. März) des Jahres 44 v. Chr. wurde Julius Caesar inmitten des römischen Senats von Brutus und anderen Verschwörern ermordet.	março	0	0
Um escudo de gesso protege seu braço quebrado.	Eine Gipsschale schützt seinen gebrochenen Arm.	escudo	0	0
Você pode descrever a situação em que se encontrava?	Können Sie die Situation beschreiben, in der Sie sich befanden?	descrever	0	0
Nesses eventos eles vendem poucos produtos.	Bei diesen Veranstaltungen verkaufen sie wenige Produkte.	nesses	0	0
Me dói o joelho.	Mir tut das Knie weh.	joelho	0	0
Quanto comeste?	Wie viel hast du gegessen?	comeste	0	0
Este livro traz muitas ilustrações belas.	Dieses Buch hat viele schöne Bilder.	belas	0	0
Por quanto tempo vocês ficarão?	Wie lange bleibt ihr?	ficarão	0	0
O gato mia.	Die Katze miaut.	mia	0	0
Os servos cultivam centeio e trigo, separando um décimo da colheita para o celeiro real. Assim eles pagam pela proteção do rei e pelo uso dos campos.	Die Leibeigenen bauen Roggen und Weizen an und bringen ein Zehntel der Ernte in das königliche Kornhaus. So zahlen sie für den Schutz durch den König und die Nutzung der Felder.	celeiro	0	0
Se houver duas pessoas num quarto e três saírem de lá, uma deverá voltar para que não reste ninguém no quarto.	Wenn zwei in einem Raum sind und drei hinaus gehen, muss einer hinein, damit keiner im Raum ist.	saírem	0	0
O senhor estava todo vestido de verde; até seus óculos eram verdes.	Der Herr war ganz grün gekleidet, sogar seine Brille war grün.	verdes	0	0
Você já cortou o dedo com uma faca?	Hast du dir schon einmal mit einem Messer in den Finger geschnitten?	cortou	0	0
Palavras não podem descrever o horror que eu presenciei.	Worte können den Schrecken, den ich erlebt habe, nicht beschreiben.	horror	0	0
Não tinham rosas.	Sie hatten keine Rosen.	rosas	0	0
A disponibilidade para corrigir é um sinal de sabedoria.	Die Bereitschaft zur Korrektur ist ein Zeichen von Weisheit.	corrigir	0	0
O contrário de um fato é uma mentira, mas o contrário de uma verdade profunda pode muito bem ser outra verdade profunda.	Das Gegenteil einer Tatsache ist eine Lüge, aber das Gegenteil einer tiefen Wahrheit kann durchaus eine andere tiefe Wahrheit sein.	profunda	0	0
Eu bebi vinho.	Ich habe Wein getrunken.	bebi	0	0
Eu sempre mantive minhas promessas.	Ich habe meine Versprechen immer eingehalten.	promessas	0	0
Todos os homens se irmanam sob a amorosa proteção de tuas asas.	Alle Menschen werden Brüder, wo dein sanfter Flügel weilt.	proteção	0	0
A briga continua.	Der Streit geht weiter!	briga	0	0
Do alto da colina descortina-se o mar.	Vom Hügel aus kann man das Meer sehen.	colina	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Ich gebe zu, dass ich sehr rücksichtslos war und verdiente Kritik erhalten habe.	reconheço	0	0
As frases que eu agora escrevo algum dia poderão ser vistas como evidências de que eu existi.	Die Sätze, die ich jetzt schreibe, könnten eines Tages als Beweis gesehen werden, daß es mich gab.	vistas	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	janeiro	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	Manchmal bedarf es der Fähigkeit, zu akzeptieren, dass manche Menschen nur ein Teil Ihres Lebens, nicht das Leben sind. Wir müssen akzeptieren, dass die Menschen sich ändern, dass sie das Interesse verlieren, kein Lebenszeichen mehr geben, die Erinnerung löschen, als wäre es eine Festplatte. Akzeptieren Sie die Tatsache, dass unbeantwortete Nachrichten, Anrufe, Briefe einfach bedeuten, dass wir das Kapitel beenden sollen. Irgendwann müssen wir begreifen, dass die meisten Menschen nur auf der Durchreise sind.	telefonemas	0	0
Eu trago um molho de chaves nos bolsos.	Ich trage den Schlüsselbund in der Tasche.	bolsos	0	0
Qualquer papel é apropriado.	Jedes Papier ist geeignet.	apropriado	0	0
A longa viagem agravou seu ferimento.	Die lange Reise verschlechterte ihre Verletzung.	ferimento	0	0
Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	khan	0	0
A pornografia não é solução para os seus problemas.	Pornographie ist keine Lösung für eure Probleme.	pornografia	0	0
Nossa casa era um submarino amarelo.	Unser Haus war ein gelbes U-Boot.	submarino	0	0
Tentaram nos enterrar. Não sabiam que éramos sementes.	Sie haben versucht, uns zu begraben. Sie wussten nicht, dass wir Samen sind.	enterrar	0	0
Eu me deixava levar pela música.	Er wurde von der Musik davongetragen.	deixava	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	perspectiva	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	assegurar	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	Zur Zeit des Stalinismus wurden Insassen der Konzentrationslager Sklaven des Staates.	concentração	0	0
A sobrinha de Maria acha surpreendente que o Esperanto seja apenas cem anos mais velho que ela.	Marias Nichte findet es erstaunlich, dass Esperanto lediglich einhundert Jahre älter ist als sie selbst.	sobrinha	0	0
Compaixão é a forma mais altruísta de amor.	Mitleid ist die selbstloseste Form der Liebe.	compaixão	0	0
Meu corpo todo começou a tremer.	Ich begann am ganzen Körper zu zittern.	tremer	0	0
Ficaremos mais dez dias na Alemanha; depois vamos para a Grécia.	Wir sind noch zehn Tage in Deutschland; dann fahren wir nach Griechenland.	ficaremos	0	0
As folhas amarelas, vermelhas e marrons que aparecem nas árvores são o primeiro sinal do outono.	Die gelben, roten und braunen Blätter, die auf den Bäumen erscheinen, sind das erste Anzeichen des Herbstes.	aparecem	0	0
Pode encontrar-se com ele?	Kannst du dich mit ihm treffen?	encontrar-se	0	0
Vá ver de qual plataforma o nosso trem parte.	Schau mal nach, von welchem Gleis unser Zug abfährt.	plataforma	0	0
Alguns políticos aconselham prudência, outros jogam lenha na fogueira.	Einige Politiker mahnen zu Besonnenheit, andere gießen Öl ins Feuer.	fogueira	0	0
O computador está desligado.	Der Computer ist ausgeschaltet.	desligado	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Der hCG-Spiegel steigt und sinkt, wird aber während der gesamten Schwangerschaft nachgewiesen und ist somit immer in Bereitschaft, um das Baby vor einer Abstoßung durch das Immunsystem der Mutter zu schützen.	gravidez	0	0
Eu não te procurava, porém, quando pela primeira vez pude olhar-te nos olhos, eu logo soube que chegara em casa.	Ich habe dich nicht gesucht, aber als ich zum ersten Mal in deine Augen sah, wusste ich, dass ich zu Hause war.	procurava	0	0
Há comentários associados a esta pergunta.	Es gibt Kommentare, die mit dieser Frage verbunden sind.	comentários	0	0
Judy é inteligente.	Judy ist intelligent.	judy	0	0
Fiquei ansiosa.	Ich bin ängstlich geworden.	ansiosa	0	0
Esse poema foi escrito por um poeta anônimo.	Dieses Gedicht wurde von einem anonymen Dichter verfasst.	poema	0	0
Quando o homem estabelece uma meta para si mesmo, Deus rapidamente faz o oposto.	So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	oposto	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	Atmen heißt leben. Das Atmen ist die Verbindung zwischen der physischen und der spirituellen Welt.	espiritual	0	0
Como posso confiar na associação?	Wie kann ich dem Verein trauen?	associação	0	0
Yoga pode ajudar a reduzir o estresse.	Yoga kann helfen, Stress zu mindern.	reduzir	0	0
Eu quero que os senhores falem a verdade.	Ich möchte, dass Sie die Wahrheit sagen.	falem	0	0
O dia do aniversário de meu pai é 30 de dezembro.	Mein Vater hat am 30. Dezember Geburtstag.	dezembro	0	0
Tom acreditava que as orações da sacerdotisa o haviam curado.	Tom glaubte, dass die Gebete der Priesterin ihn geheilt hatten.	haviam	0	0
Este apiário tem cerca de 10 mil abelhas.	In dem Bienenstock sind ungefähr zehntausend Bienen.	abelhas	0	0
Eu vou contar a você o que é o amor. É muito embaraçoso.	Ich werde dir sagen, was Liebe ist: etwas höchst Peinliches!	embaraçoso	0	0
Já começaste a aprender Francês?	Hast du schon angefangen, Französisch zu lernen?	começaste	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Tupi bedeutet für Brasilien, was Latein und Griechisch für die westliche Welt bedeuten: Es ist eine Sprache, die uns mit unseren kulturellen und spirituellen Wurzeln in Kontakt bringt.	ocidental	0	0
Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	Die vier klassischen Romane Chinas sind „Die Reise nach Westen“ (西遊記, Xī Yóu Jì), „Die Geschichte der drei Reiche“ (三國演義, Sānguó Yǎnyì), „Die Räuber vom Liang-Schan-Moor“ (水滸傳, Shuǐhǔ Zhuàn) und „Der Traum der Roten Kammer“ (紅樓夢, Hóng Lóu Mèng).	margem	0	0
Ela secou seu cabelo molhado com uma toalha.	Sie hat ihre nassen Haare mit einem Tuch abgetrocknet.	toalha	0	0
Eles se mudaram de casa em busca de mais conforto e segurança.	Zugunsten von mehr Sicherheit und Komfort wählten sie einen neuen Wohnsitz.	conforto	0	0
O sapato que serve a uma pessoa é apertado para outra: nenhuma receita de vida pode convir a todos.	Der Schuh, der einer Person passt, drückt einer anderen; es gibt kein Lebensrezept, das für alle passend ist.	apertado	0	0
Me acorde.	Weck mich.	acorde	0	0
Mata-me com palavras!	Töte mich mit Worten!	mata-me	0	0
A existência da doença é algo tão misterioso quanto a existência da vida.	Das Wesen der Krankheit ist so dunkel wie das Wesen des Lebens.	misterioso	0	0
Não pretendo ferir-te.	Ich will dir nicht wehtun.	pretendo	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Dieses Werk behandelt ein brisantes und oft schmerzhaftes Thema.	doloroso	0	0
O ácido ataca os objetos metálicos.	Säure greift metallhaltige Gegenstände an.	ácido	0	0
Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	Der Junge wächst, wird ein Mann, ich sehe Gott.	cresce	0	0
Temos que compensar o tempo perdido.	Wir müssen den Zeitverlust wettmachen.	compensar	0	0
O Grego Moderno é uma língua encantadora.	Neugriechisch ist eine bezaubernde Sprache.	encantadora	0	0
Lesmas têm comido nossos pés de alface.	Die Schnecken haben unsere Salatpflanzen gefressen.	comido	0	0
No cemitério, há uma estátua de uma serpente que se morde a cauda.	Auf dem Friedhof gibt es die Statue einer Schlange, die sich in den Schwanz beisst.	estátua	0	0
Tens alguma sugestão?	Hast du einen Vorschlag?	sugestão	0	0
Tochas presas às paredes reforçavam a tênue luz que penetrava na torre através das seteiras.	An den Wänden befestigte Fackeln verstärkten jenes spärliche Licht, welches durch Schießscharten in den Turm drang.	presas	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	Der Unterschied zwischen Galicisch und Portugiesisch scheint mir manchmal einfach eine Frage des Akzents zu sein.	sotaque	0	0
As cores vivas das pétalas atraíam as abelhas para se deleitarem com o néctar.	Die kräftigen Farben der Blütenblätter lockten Bienen zum Schmausen des Nektars.	vivas	0	0
O salmão vendido aqui é da melhor qualidade.	Der hier verkaufte Lachs ist von bester Qualität.	vendido	0	0
Beba menos e durma mais.	Trink weniger und schlaf mehr.	beba	0	0
O maior enigma relacionado com o cérebro é que ele está contido no universo e ao mesmo tempo o contém.	Das größte Rätsel im Zusammenhang mit dem Gehirn besteht darin, dass es im Universum enthalten ist und es gleichzeitig enthält.	relacionado	0	0
As pessoas percorrem os caminhos mais diversos, e vão deixando misteriosas pegadas na areia.	Mannigfache Wege gehen die Menschen, und ihre Schritte zeichnen rätselhafte Figuren in den Sand.	deixando	0	0
Farei o que me disseres.	Ich werde tun, was du mir sagst.	disseres	0	0
O sorriso que a senhora envia lhe é devolvido.	Das Lächeln, das Sie aussenden, kehrt zu Ihnen zurück.	envia	0	0
Para de reclamar!	Hör auf, dich zu beschweren!	reclamar	0	0
Uma águia voava alto no céu.	Ein Adler flog hoch am Himmel.	águia	0	0
Quando começas a estudar Alemão?	Wann fängst du an Deutsch zu lernen?	começas	0	0
Eles disseram que eram parentes da noiva.	Sie sagten, sie seien mit der Braut verwandt.	parentes	0	0
Embora acreditem firmemente na existência de Deus, alguns católicos não estão absolutamente convencidos de que Deus seja católico.	Obgleich sie fest an die Existenz Gottes glauben, sind sich manche Katholiken nicht ganz sicher, dass Gott katholisch ist.	acreditem	0	0
Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	Selbst ich, der ich viel träume, kenne Zeiten, in denen der Traum mich flieht. Dann erscheinen mir die Dinge deutlich. Der Nebel, in den ich mich hülle, löst sich auf. Und alle sichtbaren Kanten verletzen das Fleisch meiner Seele. Alles wahrnehmbar Harte schmerzt, denn ich erkenne es als hart. Alles sichtbare Gewicht der Dinge lastet auf mir im Inneren meiner Seele.	objectos	0	0
Os sapatos pretos combinaram muito bem com o terno.	Die schwarzen Schuhe passten sehr gut zu dem Anzug.	pretos	0	0
Fiquem quietos.	Bleibt ruhig.	quietos	0	0
Caí da cadeira.	Ich bin vom Stuhl gefallen.	caí	0	0
Uso uma lanterna para iluminar áreas escuras.	Ich benutze eine Taschenlampe, um dunkle Stellen zu beleuchten.	lanterna	0	0
Todos os homens são mortais. Você é um homem; por conseguinte, você é mortal.	Alle Menschen sind sterblich. Du bist ein Mensch, also bist du sterblich.	mortais	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Zu sagen, dass ein Sportler der Pelé seiner Sportart ist (oder war) -- zum Beispiel, dass Michael Jordan der Pelé des Basketballs war -- bedeutet, ihn in dieser Sportart in die Kategorie der größten Legenden aller Zeiten zu erheben.	basquetebol	0	0
Um crocodilo macho comeu uma cadela.	Ein männliches Krokodil fraß eine Hündin.	macho	0	0
Eles cabulam aula direto.	Sie schwänzen ständig.	direto	0	0
Ele chegará antes de uma hora.	Er wird innerhalb einer Stunde ankommen.	chegará	0	0
Os senhores deveriam ter-se exprimido com mais educação.	Sie hätten sich höflicher ausdrücken sollen.	ter-se	0	0
Embora se trate de um encontro regional, o folheto contém nomes de destaque.	Obwohl es sich um eine regionale Versammlung handelt, stehen in der Broschüre prominente Namen.	contém	0	0
Uma mente alegre pode transformar neve em fogo.	Ein frohes Gemüt kann Schnee in Feuer verwandeln.	alegre	0	0
O discreto tolera, o petulante sofre; assim, tanto sai perdendo o arrogante quanto o modesto.	Wer bescheiden ist, muss dulden, und wer frech ist, der muss leiden; also wirst du gleich verschulden, ob du frech seist, ob bescheiden.	arrogante	0	0
Não insultes aquele em cuja boca puseste teu dedo.	Beleidige den nicht, in dessen Mund dein Finger ist.	cuja	0	0
No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	Im Schach lohnt es sich fast immer, Material zu opfern, um von einer vorteilhaften Position auf dem Schlachtfeld aus die Dominanz zu erlangen.	conquistar	0	0
O câncer de mama é uma doença.	Brustkrebs ist eine Krankheit.	mama	0	0
Maria Helena era alta, loura e muito linda.	Maria Helena war groß, blond und sehr schön.	helena	0	0
Ele vendeu sua casa por cento e cinquenta mil euros.	Er hat sein Haus für hundertfünfzigtausend Euro verkauft.	euros	0	0
Tenho vontade de lhe dar mil beijos.	Ich möchte ihm tausend Küsse geben.	beijos	0	0
No começo, eu ainda estava confiante, mas isso deveria mudar rapidamente.	Anfangs war ich noch zuversichtlich, was sich aber schnell ändern sollte.	confiante	0	0
Três crianças estavam brincando no parque.	Drei Kinder spielten im Park.	brincando	0	0
Vivo em uma pequena mansão.	Ich lebe in einer kleinen Villa.	mansão	0	0
Quase toda Atlanta foi destruída.	Fast ganz Atlanta wurde zerstört.	destruída	0	0
As ilhas gregas são grandes?	Sind die griechischen Inseln groß?	ilhas	0	0
Eu disponho de um elefante.	Ich verfüge über einen Elefanten.	elefante	0	0
O clima aqui é mais ameno que em Moscou.	Das Klima hier ist milder als in Moskau.	clima	0	0
Uma verdade só pode produzir efeito, se o recipiente estiver pronto para aceitá-la.	Eine Wahrheit kann erst wirken, wenn der Empfänger für sie reif ist.	produzir	0	0
Ajudar os outros nunca é desperdício de tempo.	Anderen zu helfen ist nie eine Zeitverschwendung.	desperdício	0	0
Cientistas da Universidade de Harvard mediram a quantidade de hormônio masculino na saliva de 58 homens casados e solteiros com ou sem filhos.	Wissenschaftler der Universität Harvard haben die Menge männlichen Hormons im Speichel von 58 ledigen und verheirateten Männern mit oder ohne Kinder gemessen.	harvard	0	0
O rio deságua no Pacífico.	Der Fluss mündet in den Pazifik.	pacífico	0	0
Pelo significado exato da expressão, nunca existiu democracia de fato. É contra a ordem natural das coisas que uma maioria domine e uma minoria seja dominada.	Nach der genauen Bedeutung des Ausdrucks existierte wahre Demokratie niemals. Es ist gegen die natürliche Ordnung, dass eine Majorität regieren würde und die Minorität regiert würde.	exato	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	Im Namen des brasilianischen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva drückte Cláudio Soares Rocha Bewunderung für die Bemühung der Esperantosprecher der ganzen Welt aus, die auf die stärker werdende Ausbreitung des Esperanto abzielen. Er schrieb unter anderem: „Wir wissen, dass es in der Menschheitsgeschichte Sprachen gab, die sich als Folge der politischen Vorherrschaft aufdrängten, wie das Latein, oder bis zu einem gewissen Maße das Französische und später das Englische. Wir wünschen uns sehr, dass Esperanto tatsächlich eines Tages von der Mehrzahl der Nationen anerkannt wird, als Sprache, die eingesetzt wird um die Kommunikation ohne Sprachprivilegien zu erleichtern.“	nações	0	0
O pirata tem uma perna de pau.	Der Pirat hat ein Holzbein.	pirata	0	0
Até as menores frases são mais bem tratadas por mãos de falantes nativos.	Selbst kleinste Sätze sind in den Händen von Muttersprachlern besser aufgehoben.	menores	0	0
Ninguém fica famoso da noite para o dia sem ter trabalhado muito durante o dia.	Über Nacht berühmt wird man nur dann, wenn man über Tag hart gearbeitet hat.	trabalhado	0	0
Como se diz "obrigado" em japonês?	Wie sagt man "danke" auf Japanisch?	japonês	0	0
Existem cerca de sessenta espécies de calaus.	Es gibt etwa sechzig Arten von Nashornvögeln.	espécies	0	0
Escuto algo.	Ich höre etwas.	escuto	0	0
Nosso conhecimento é uma gota, nosso desconhecimento um oceano.	Was wir wissen, ist ein Tropfen, was wir nicht wissen, ein Ozean.	gota	0	0
A vida é uma caixinha de surpresas.	Das Leben ist ein Überraschungskästchen.	surpresas	0	0
Eu sou incapaz de ficar quieto.	Ich bin außerstande, ruhig zu bleiben.	incapaz	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Ich hoffe, dass dieses neue Jahr mich jeden Tag fähiger macht, Schmerzen zu ertragen und meine Mitmenschen zu verstehen und ihnen zu vergeben.	oxalá	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Das Schnabeltier ist ein Säugetier mit einem Entenschnabel, dichtem Fell ähnlich dem eines Otters und einem Schwanz ähnlich dem eines Bibers. Es hat Schwimmfüße und pflanzt sich fort, indem es Eier legt, anstatt wie andere Säugetiere Kinder zu gebären.	pato	0	0
O sol brilha aqui duas mil e quarenta horas por ano.	Die Sonne scheint hier zweitausendvierzig Stunden im Jahr.	quarenta	0	0
Merlin era um feiticeiro.	Merlin war ein Zauberer.	feiticeiro	0	0
Ela ganhou fama eterna por seu trabalho.	Sie erlangte durch ihre Arbeit ewigen Ruhm.	eterna	0	0
Odiar significa matar incessantemente.	Hassen heißt unablässig morden.	odiar	0	0
As mãos preguiçosas empobrecem o homem, porém as mãos diligentes lhe trazem riqueza.	Lässige Hand macht arm; aber der Fleißigen Hand macht reich.	riqueza	0	0
A inteligência artificial aprende rápido e jamais esquece o que aprendeu.	Künstliche Intelligenz lernt schnell und vergisst nie, was sie gelernt hat.	aprende	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Unsere Vorväter hätten unserem obersten Rat nicht den Namen Senat gegeben, wenn sie in den Ältesten nicht die Tugenden der Umsicht, des gesunden Menschenverstands und der Vernunft gesehen hätten.	senado	0	0
A informação tem uma única causa necessária e suficiente, e ela é conhecida pela Ciência: uma mente inteligente.	Informationen haben eine einzige notwendige und hinreichende Ursache, und sie ist der Wissenschaft bekannt: ein intelligenter Verstand.	necessária	0	0
Não leia na escuridão, isso danifica seus olhos!	Lies nicht in der Dunkelheit, das schädigt deine Augen!	leia	0	0
Em setembrina tarde, no começo do crepúsculo, eu ia caminhando por solitária e silenciosa trilha.	An einem Septemberabend ging ich zu Beginn der Dämmerung einen einsamen, stillen Weg entlang.	solitária	0	0
O núcleo de um homomorfismo de grupos sempre contém o elemento neutro.	Der Kern eines Gruppenhomomorphismus enthält immer das neutrale Element.	núcleo	0	0
Por muito tempo ela precisou de mim como amigo e conselheiro, mas agora eu sou só reserva.	Lange Zeit brauchte sie mich als Freund und Ratgeber, doch jetzt bin ich das fünfte Rad am Wagen.	conselheiro	0	0
Sugeri a Tom uma caminhada, com o que ele concordou com relutância.	Ich schlug Tom einen Spaziergang vor, womit er widerwillig einverstanden war.	concordou	0	0
No cemitério, há uma estátua de uma serpente que se morde a cauda.	Auf dem Friedhof gibt es die Statue einer Schlange, die sich in den Schwanz beisst.	cauda	0	0
Esse húngaro é o autor do mais famoso conto humorístico escrito em esperanto.	Dieser Ungar ist der Autor der bekanntesten humoristischen Novelle, die auf Esperanto verfasst worden ist.	autor	0	0
José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	José Raúl Capablanca war einer der brillantesten Schachspieler aller Zeiten. Er war Kubaner.	brilhantes	0	0
A morte é a única libertação possível?	Ist der Tod die einzige mögliche Befreiung?	libertação	0	0
Merlin era um feiticeiro.	Merlin war ein Zauberer.	merlin	0	0
Os fabricantes de alimentos semiprontos gostam de dar aos consumidores a ilusão de que eles estão cozinhando sua própria comida.	Die Hersteller von Fertiggerichten geben dem Konsumenten gerne die Illusion, er koche sein Essen selbst.	ilusão	0	0
O conceito de Deus é tão intangível, tão abstrato, que cada um de nós pode livremente e à vontade encontrar sua própria imagem nele, sem precisar compartilhar o reflexo produzido nos outros pela divindade.	Der Gottesbegriff ist so wenig greifbar, so abstrakt, dass ein jeder von uns frei und nach Belieben sein eigenes Bild darin wiederfinden kann, ohne sich den Anschein geben zu müssen, das göttliche Spiegelbild der Anderen zu teilen.	conceito	0	0
Quando esses músculos estão fracos, não podem manter a patela na posição correta.	Wenn diese Muskeln schwach sind, können sie die Kniescheibe nicht in der richtigen Lage halten.	músculos	0	0
Tom é estudante de Engenharia Mecânica.	Tom ist Maschinenbaustudent.	engenharia	0	0
A naturaleza é o único livro que oferece um conteúdo valioso em todas as suas folhas.	Die Natur ist das einzige Buch, das auf allen Blättern großen Gehalt bietet.	valioso	0	0
Com o brilho de um diamante, cintila em tua linda rosa vermelha o orvalho da manhã.	Es glänzt und glitzert, einem Diamanten gleich, auf deiner schönen roten Rose Morgentau.	diamante	0	0
Este ônibus te levará ao museu.	Dieser Bus bringt dich zum Museum.	levará	0	0
Vocês estão errados.	Ihr irrt euch.	errados	0	0
O Brasil é o quinto maior país do mundo.	Brasilien ist das fünftgrößte Land der Welt.	quinto	0	0
Quanto tempo tu levaste para escrever este livro?	Wie lange hast du gebraucht, um dieses Buch zu schreiben?	levaste	0	0
Isso, é claro, não precisa ser tomado literalmente.	Dies muss natürlich nicht wörtlich genommen werden.	tomado	0	0
Ela estava lambendo a colher.	Sie leckte am Löffel.	colher	0	0
Ela recebe 5% dos meus lucros.	Sie bekommt 5 % meiner Gewinne.	lucros	0	0
O outono chega sem muita cerimônia: lentamente as folhas se colorem de amarelo, depois de laranja, de vermelho e, finalmente, marrom.	Ohne großes Aufheben wird es Herbst: allmählich werde die Blätter gelb, dann orange, rot und schließlich braun.	outono	0	0
A China é o maior produtor mundial de arroz.	China ist der weltgrößte Reisproduzent.	produtor	0	0
O Tomás está em maus lençóis.	Tom steckt in Schwierigkeiten.	lençóis	0	0
O cachorro me seguiu.	Der Hund folgte mir.	seguiu	0	0
Eu acho que conheço esse sentimento de alívio.	Ich bilde mir ein, dieses Gefühl der Erleichterung zu kennen.	alívio	0	0
É muito importante respeitar as regras.	Es ist sehr wichtig, die Regeln zu respektieren.	respeitar	0	0
Alexandre comete erros. Isso prova que ele não é um robô.	Alexander macht Fehler. Dies beweist, dass er kein Roboter ist.	robô	0	0
A água é um líquido transparente.	Wasser ist eine durchsichtige Flüssigkeit.	líquido	0	0
Se desejas paz, prepara a guerra.	Wenn du Frieden willst, bereite den Krieg vor.	prepara	0	0
Madre Teresa utilizou o dinheiro do prêmio no seu trabalho na Índia e no mundo inteiro.	Mutter Teresa nutzte das Preisgeld für ihre Arbeit in Indien und in der ganzen Welt.	teresa	0	0
O homem é um sol. Seus sentidos são seus planetas.	Der Mensch ist eine Sonne. Seine Sinne sind seine Planeten.	planetas	0	0
Os métodos de memorização forçada são muitas vezes eficazes.	Die Mnemotechniken bringen häufig Vorteile.	métodos	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Ich habe meine Tränen geschlossen und auf den Straßen werde ich meine Stimme loslassen, jetzt ist es Zeit zu singen.	soltar	0	0
Algumas pessoas acreditam que não há relação entre aquecimento da Terra e a elevação do nível de dióxido de carbono na atmosfera.	Einige Menschen glauben, es gäbe keinen Zusammenhang zwischen der globalen Erwärmung und dem steigenden Kohlendioxidgehalt in der Atmosphäre.	aquecimento	0	0
Tentem os senhores mesmos!	Versuchen Sie es selbst.	tentem	0	0
As quatro luas galileanas de Júpiter chamam-se Io, Europa, Ganimedes e Calisto – nomes de quatro amantes de Zeus. Ganimedes é nome masculino, os outros três são femininos.	Die vier Galileischen Monde des Jupiter heißen Io, Europa, Ganymed und Kallisto – nach vier Geliebten des Zeus. Ganymed ist ein männlicher, die drei anderen sind weibliche Namen.	amantes	0	0
Isaac Newton foi um filósofo natural inglês.	Isaac Newton war ein englischer Naturphilosoph.	isaac	0	0
Não sou um covarde.	Ich bin kein Feigling.	covarde	0	0
Ele tem uma grande cicatriz no rosto.	Er hat eine große Narbe im Gesicht.	cicatriz	0	0
Tudo o que eu posso fazer no momento é sentar-me aqui e escutar.	Ich kann im Moment nichts anderes tun, als hier zu sitzen und zuzuhören.	sentar-me	0	0
Ele está em perpétuo conflito com uma sociedade imóvel e apática – como um peixe que se debate contra o gelo.	Er liegt im ewigen Streit mit einer unbeweglichen und apathischen Gesellschaft – wie ein Fisch, der gegen Eis anschlägt.	debate	0	0
Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	Hier ist ein anderer Satz von Luís Fernando Veríssimo: „Schrecke nie davor zurück, etwas Neues auszuprobieren! Erinnere dich daran, dass ein einzelner Laie eine Arche gebaut hat und eine große Gruppe von Fachleuten die Titanic!“	construiu	0	0
Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	Dieser portugiesische Satz bietet unzählige Möglichkeiten der Übersetzung. Viele dieser Versionen sind in Tatoeba zu finden.	admite	0	0
O tempo passa, o tempo voa... e a vida nada mais é que um sonho.	Die Zeit vergeht, die Zeit verrinnt ... und das Leben ist nichts weiter als ein Traum.	voa	0	0
Tom pôs a agenda na gaveta.	Tom legte seinen Terminkalender in die Schublade.	gaveta	0	0
Isso não são modos de tratar uma senhora!	So behandelt man eine Dame nicht!	modos	0	0
Descreva-se brevemente em chinês.	Beschreibe kurz deine Person auf Chinesisch!	brevemente	0	0
Estes quadros são de tamanhos diferentes.	Diese Gemälde haben unterschiedliche Größen.	quadros	0	0
Como ovos todas as manhãs.	Ich esse jeden Morgen Eier.	manhãs	0	0
Água é essencial para a vida.	Wasser ist für das Leben unverzichtbar.	essencial	0	0
Juan é do Paraguai. Ele é paraguaio.	Juan kommt aus Paraguay. Er ist Paraguayer.	juan	0	0
A razão nos promete ajuda, mas nem sempre cumpre suas promessas.	Die Vernunft gelobt uns ihren Beistand, doch nicht immer hält sie ihr Versprechen.	promete	0	0
Ele sentou-se no colo da mãe.	Er saß bei seiner Mutter auf dem Schoß.	colo	0	0
Nunca volte a se atrasar tanto.	Sei nie wieder so spät.	atrasar	0	0
Estou passando dificuldades. Preciso da sua ajuda.	Ich bin in Schwierigkeiten. Ich brauche deine Hilfe.	passando	0	0
Mude a bandeira, por favor.	Ändere bitte die Flagge.	mude	0	0
Propôs que fôssemos nadar.	Er schlug vor, eine Runde schwimmen zu gehen.	fôssemos	0	0
Eu consigo colocar as palmas das minhas mãos no chão sem dobrar os joelhos.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	palmas	0	0
Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	Jeder Zentimeter ihrer Haut ist mit Tätowierungen bedeckt.	coberto	0	0
Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	Warum werden so viele interessante Sätze nie von Muttersprachlern der Sprache übernommen, in der sie geschrieben wurden?	interessantes	0	0
A comida na Alemanha é barata.	Lebensmittel sind in Deutschland günstig.	barata	0	0
As sete questões que um engenheiro deve se perguntar: quem, o quê, quando, onde, por quê, como e quantos.	Die sieben Fragen, die sich ein Ingenieur stellen muss, sind: wer, was, wann, wo, warum, wie und wie viel.	engenheiro	0	0
Quando você franze as sobrancelhas, isso pode significar "eu tenho vontade de fazer sexo com você", mas também "eu acho, que isso que você acabou de dizer é perfeitamente idiota".	Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	significar	0	0
Não podíamos abrir a porta porque estava trancada por dentro.	Wir haben die Tür nicht öffnen können, weil sie von innen verschlossen war.	trancada	0	0
Polaina é uma peça de calçado sem sola usada para proteger a parte superior do sapato e a parte inferior da perna.	Eine Gamasche ist ein sohlenloses Fußbekleidungstück, das verwendet wird, um den oberen Teil eines Schuhs und den unteren Teil eines Unterschenkels zu schützen.	inferior	0	0
Minha sogra nunca sorri.	Meine Schwiegermutter lächelt nie.	sorri	0	0
Cada dia é uma pequena vida; cada acordar e levantar, um pequeno nascimento; cada manhã fresca, uma pequena juventude; e cada ir para a cama e adormecer, uma pequena morte.	Jeder Tag ist ein kleines Leben; jedes Erwachen und Aufstehen eine kleine Geburt, jeder frische Morgen eine kleine Jugend, und jedes Zubettgehen und Einschlafen ein kleiner Tod.	fresca	0	0
O inglês Bessemer inventou um forno, como o que ainda se pode ver em Gavle, na Suécia, para transformar ferro bruto em aço.	Für die Umwandlung von Roheisen in Stahl erfand der Engländer Bessemer einen Ofen, wie man ihn im schwedischen Gävle noch heute sehen kann.	forno	0	0
Espero que ninguém descubra o que fizemos.	Ich hoffe, es findet niemand heraus, was wir getan haben.	descubra	0	0
Odeio os sons nasais da língua portuguesa!	Ich hasse die nasalen Laute des Portugiesischen.	sons	0	0
As vacas nos dão leite.	Kühe geben uns Milch.	vacas	0	0
O que vocês fariam se fossem invisíveis por um dia?	Was würdet ihr tun, wenn ihr einen Tag lang unsichtbar wärt?	fariam	0	0
Temos que desenvolver nossos talentos.	Wir müssen unsere Talente entfalten.	desenvolver	0	0
Casamentos precoces, longo amor.	Frühe Hochzeiten, lange Liebe.	casamentos	0	0
A embriaguez dos sentidos está para o amor, assim como o sono está para a vida.	Der Sinnenrausch ist zur Liebe, was der Schlaf zum Leben.	sentidos	0	0
Por que tu compraste flores?	Warum hast du Blumen gekauft?	compraste	0	0
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.	quarta-feira	0	0
Ele pegou um táxi de ida e volta.	Er nahm hin und zurück ein Taxi.	ida	0	0
Exatamente tal fracasso é um motivo adequado para se lembrar de sucessos anteriores.	Gerade ein solcher Misserfolg ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	adequado	0	0
Onde está a tampa da frigideira?	Wo ist der Deckel der Pfanne?	tampa	0	0
Eu não merecia um tratamento desse.	Eine solche Behandlung habe ich nicht verdient.	merecia	0	0
Tom é muito rude.	Tom ist so unhöflich.	rude	0	0
Quando fecho os olhos, imagino que sou um pássaro e posso voar.	Wenn ich meine Augen schließe, stelle ich mir vor, dass ich ein Vogel bin und fliegen kann.	fecho	0	0
Somente com enérgica e imediata intervenção nos mecanismos do mercado se poderá evitar a insolvência do país.	Nur durch sofortiges energisches Eingreifen in die Mechanismen des Marktes kann eine Zahlungsunfähigkeit des Staates vermieden werden.	intervenção	0	0
Numa palestra é importante transmitir conteúdo de forma simples e cativante.	In einem Vortrag ist es wichtig, Inhalte einfach und eingängig zu vermitteln.	transmitir	0	0
Quanto mais aumenta nossa familiaridade com os bons livros, tanto menor vai ficando o círculo das pessoas com as quais temos prazer em nos relacionar.	Je mehr sich unsere Bekanntschaft mit guten Büchern vergrößert, desto geringer wird der Kreis von Menschen, an deren Umgang wir Geschmack finden.	aumenta	0	0
Por que muitos projetos desde o início estão fadados ao fracasso?	Warum sind viele Vorhaben von Anfang an zum Scheitern verurteilt?	fracasso	0	0
O respeito torna os relacionamentos mais duráveis, as promessas mais confiáveis, o silêncio mais honesto, a liberdade mais possível, o pensamento mais digno de estima.	Respekt macht Beziehungen haltbarer, Versprechen verlässlicher, Schweigen ehrlicher, Freiheit möglicher, Denken wertschätzender.	digno	0	0
O Japão foi um dos principais beneficiários do sistema de livre comércio adotado pelo GATT.	Japan war einer der Hauptprofiteure des Freihandelssystems, das durch das GATT umgesetzt wurde.	comércio	0	0
Senhora, não ande em má companhia.	Begeben Sie sich nicht in schlechte Gesellschaft.	ande	0	0
A maior derrota de uma pessoa é quando ela desiste do próprio sonho.	Die größte Niederlage eines Menschen ist, seinen eigenen Traum aufzugeben.	desiste	0	0
Continuo recebendo e-mails indesejados.	Ich erhalte dauernd unerwünschte Netzbriefe.	e-mails	0	0
Se te disserem que desenhar uma modelo nua não é algo erótico, não acredite.	Wenn man dir sagt, dass es unerotisch sei, ein nacktes Model zu zeichnen, glaube dies nicht!	desenhar	0	0
Deve-se apreciar a arte e não o modelo.	Man muss die Kunst und nicht das Muster lieben.	apreciar	0	0
Ela pareceu estar muito surpreendida.	Sie schien sehr überrascht zu sein.	surpreendida	0	0
Quanto mais refletia sobre aquilo, tanto mais minha certeza inicial se ia convertendo em dúvida.	Je mehr ich darüber nachdachte, desto mehr wandelte sich meine anfängliche Sicherheit in Zweifel.	inicial	0	0
A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.	Großbritannien besteht aus Wales, England und Schottland.	escócia	0	0
Quando chega o outono, muitas pessoas sofrem de uma forma leve de depressão que pode ser curada com a terapia da luz.	Wenn der Herbst kommt, leiden viele Menschen an einer milden Form der Depression, die mit Lichttherapie behandelt werden kann.	depressão	0	0
Eu acho que você deveria juntar-se a nós.	Ich glaube, du solltest dich uns anschließen.	juntar-se	0	0
Se a caixa continuar aberta, os alimentos perecerão.	Wenn die Schachtel offen bleibt, verderben die Lebensmittel.	alimentos	0	0
As aves costumam voar juntas.	Vögel fliegen oft zusammen.	costumam	0	0
Quero que seja sincera comigo.	Ich will, daß du ehrlich zu mir bist.	sincera	0	0
Ela aparenta ter uma tendência a exagerar.	Sie hat anscheinend die Eigenart zu übertreiben.	exagerar	0	0
O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	português	0	0
John Couch Adams, que era filho de um fazendeiro da Inglaterra, nasceu em 1819.	John Couch Adams kam 1819 als Bauernsohn in England zur Welt.	adams	0	0
O acidente quase lhe custou a vida.	Der Unfall hat ihn fast das Leben gekostet.	custou	0	0
"Pare de brincar, Tom! Vá fazer suas tarefas escolares! Ou você quer acabar como gari?" "A professora diz que essa é uma profissão honrosa".	„Schluss mit Spielen! Du lernst jetzt für die Schule, Tom! Oder willst du einmal als Straßenfeger enden?“ – „Der Lehrer sagt, das sei ein ehrbarer Beruf.“	tarefas	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Die Marina, die ich liebte, hat mich nie geliebt. Diese Marina ist eine liebe Freundin. Eine andere Marina wurde in einem Lied gefeiert. Hier sind drei ausgefeilte Facetten meines Lebens.	amei	0	0
Os ursos são muito perigosos.	Bären sind sehr gefährlich.	ursos	0	0
Vê-se muitas árvores desenraizadas sobre a rua.	Auf der Straße sieht man viele entwurzelte Bäume.	vê-se	0	0
O sol escondeu-se detrás da nuvem.	Die Sonne verschwand hinter einer Wolke.	nuvem	0	0
A estimativa do crescimento demográfico de alguns países chega a 1000% para os próximos séculos.	Das geschätzte Bevölkerungswachstum einiger Länder für die nächsten Jahrhunderte beträgt bis zu 1000%.	crescimento	0	0
Estou me esforçando bastante para considerar isso um elogio.	Ich gebe mir alle Mühe, dies als ein Kompliment zu empfinden.	elogio	0	0
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	In der DNA der Auster befindet sich das Programm, das Molekül für Molekül den Aufbau der Perle ausführt.	dna	0	0
Amar e cantar não se podem forçar.	Lieben und Singen lässt sich nicht zwingen.	forçar	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Der chinesische Großmeister Ding Liren (32) macht in der 14. Partie der Schachweltmeisterschaft 2024 in Singapur einen verblüffenden und fatalen Fehler und verliert den Titel an den indischen GM Gukesh Dommaraju (18), den jüngsten Schachweltmeister der Geschichte.	fatal	0	0
As teias de aranha são pequenas obras-primas da engenharia.	Die Spinnweben sind kleine Meisterwerke der Ingenieurskunst.	aranha	0	0
35% dos comboios circularam durante a greve.	Während des Streiks werden 35% der Züge fahren.	comboios	0	0
Irei comprar uma nova câmera, desta vez uma digital.	Ich werde mir eine neue Kamera kaufen, dieses Mal eine digitale.	câmera	0	0
Eu te darei o livro.	Ich werde dir das Buch geben.	darei	0	0
Arte moderna não significa nada para mim.	Moderne Kunst bedeutet mir nichts.	moderna	0	0
Você me permite fazer uma observação?	Erlaubst du mir eine Bemerkung?	observação	0	0
Se você quiser escutar tudo, eu sou comunista.	Wenn das alle hören wollen, bin ich Kommunist.	escutar	0	0
Que escândalo!	Was für ein Skandal!	escândalo	0	0
Não envelheça, não importa quanto tempo viva. Nunca perca a atitude de criança curiosa diante da grande maravilha em que nascemos.	Werde nicht alt, egal wie lange du lebst. Höre nie auf, wie ein neugieriges Kind vor dem großen Wunder zu stehen, in das wir hineingeboren sind.	perca	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Mein Onkel José Canuto, der Bruder meines Vaters, hatte eine der schönsten Stimmen (er war Tenor), die ich in meinem ganzen Leben gehört habe.	josé	0	0
Tom é um parasita, que vive à custa dos outros, que ganham dinheiro trabalhando muito.	Tom ist ein Schmarotzer, der auf Kosten anderer, die durch harte Arbeit Geld verdienen, lebt.	ganham	0	0
Eu estou ciente do fato.	Ich bin mir der Tatsache bewusst.	ciente	0	0
A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.	Sahne ist eine weiße und leicht gelbliche Flüssigkeit bestehend aus konzentrierten Proteinen und Fett.	gordura	0	0
Ela subiu na escada.	Sie stieg eine Leiter hinauf.	subiu	0	0
Marilyn Monroe morreu há 33 anos.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	monroe	0	0
Tom foi expulso de campo por conduta antiesportiva.	Tom wurde wegen Unsportlichkeit vom Platz gestellt.	expulso	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	pareciam	0	0
Isso é dificil de acreditar.	Das ist schwer zu glauben.	dificil	0	0
Toda vez que ela o trai, ele se mune de uma vassoura e sai limpando a casa inteira, até ela ficar mais limpa que os dentes do dentista.	Jedes Mal, wenn sie ihn betrügt, bewaffnet er sich mit einem Besen, um das ganze Haus zu putzen bis es sauberer als die Zähne des Zahnarztes ist.	dentista	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Du hast mich bald vergessen, du wankelmütiges Weib!	esqueceste	0	0
Matéria é tudo aquilo que percebemos por meio de nossos órgãos.	Alles ist Materie was mittels der Organe zu uns kommt.	percebemos	0	0
Perdi meus cheques de viagem.	Ich habe meine Reiseschecks verloren.	cheques	0	0
Aqui em minha casa as únicas armas que tenho são as pistolas de água.	Die einzigen Waffen, die ich hier in meinem Haus habe, sind Wasserpistolen.	únicas	0	0
Tom perdera uma das mãos e uma perna, até o joelho, na luta contra um tubarão, e agora usava uma perna de madeira e, no lugar da mão, um gancho.	Tom hatte beim Kampf gegen einen Hai eine Hand und ein Bein bis zum Knie verloren und trug nun ein Holzbein und anstelle der Hand einen Haken.	gancho	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Ich hoffe, dass dieses neue Jahr mich jeden Tag fähiger macht, Schmerzen zu ertragen und meine Mitmenschen zu verstehen und ihnen zu vergeben.	semelhante	0	0
Uma moça de vestido claro está sentada em uma cadeira à janela.	Ein Mädchen in einem hellen Kleid sitzt auf einem Stuhl am Fenster.	moça	0	0
Eu moro em Varsóvia.	Ich wohne in Warschau.	moro	0	0
Conte com o que você possui, não com o que vai herdar.	Rechne mit dem, was du besitzt, nicht mit dem, was du erben wirst.	possui	0	0
Onde fica a galeria de arte mais próxima?	Wo ist die nächste Kunstgalerie?	galeria	0	0
Quero tomar vodka.	Ich will Wodka trinken.	vodka	0	0
Embora se trate de um encontro regional, o folheto contém nomes de destaque.	Obwohl es sich um eine regionale Versammlung handelt, stehen in der Broschüre prominente Namen.	trate	0	0
Tu preferes a primavera ou o outono?	Bevorzugst du Frühling oder Herbst?	preferes	0	0
Visitantes e hóspedes sao bem vistos.	Besucher und Gäste sind gern gesehen.	hóspedes	0	0
A verdade científica é uma criação da mente humana.	Die wissenschaftliche Wahrheit ist eine Schöpfung des menschlichen Geistes.	científica	0	0
Raramente vou à Espanha.	Ich fahre selten nach Spanien.	raramente	0	0
Só fiz a minha obrigação.	Ich tat nur meine Pflicht.	obrigação	0	0
A estação fica atrás da praça.	Der Bahnhof liegt hinter dem Platz.	praça	0	0
O homem está usando lentes de contato.	Der Mann trägt Kontaktlinsen.	contato	0	0
Os cães ladram, mas a caravana passa.	Die Hunde bellen, aber die Karawane zieht weiter.	caravana	0	0
Os acontecimentos na Ucrânia Oriental desdobram-se a um ritmo cada vez mais acelerado.	Die Ereignisse im Osten der Ukraine überschlagen sich.	acontecimentos	0	0
Eu nasci e me criei em Trondheim.	Ich wurde in Trondheim geboren und dort bin ich auch aufgewachsen.	criei	0	0
O titânio é um elemento químico de símbolo Ti.	Titan ist ein chemisches Element mit dem Symbol Ti.	elemento	0	0
Como morangos vermelhos.	Ich esse rote Erdbeeren.	vermelhos	0	0
Quando suas dívidas serão pagas?	Wann werden deine Schulden bezahlt sein?	pagas	0	0
Ele está consciente de seu erro.	Er ist sich seines Fehlers bewusst.	consciente	0	0
Tom acreditou em mim, e eu lhe sou grato por isso.	Tom glaubte an mich, und ich bin ihm dafür dankbar.	acreditou	0	0
Em 1663, Robert Boyle já mostrava que existem diamantes com a capacidade de brilhar no escuro.	Schon im Jahr 1663 zeigte Robert Boyle, dass es Diamanten gibt, welche die Fähigkeit besitzen, im Dunkeln zu leuchten.	brilhar	0	0
A imagem de Deus criada pelo homem é a realização ideal do seu desejo de perfeição.	Die Gottesvorstellung der Menschen ist ihr ideal verwirklichtes Streben nach Vollkommenheit.	perfeição	0	0
Aquele que diz toda manhã "eu vivi", carrega consigo uma vitória nova todo dia.	Wer jeden Morgen sagen kann: „Ich habe gelebt“, dem bringt jeder Morgen einen neuen Gewinn.	carrega	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	recentes	0	0
Quais são os benefícios de dominar uma segunda língua?	Welche Vorteile bringt die Beherrschung einer zweiten Sprache mit sich?	dominar	0	0
O que faz que uma nação seja grande não são, principalmente, os grandes homens. É o feitio dos homens comuns.	Was eine Nation groß macht, sind nicht in erster Linie die großen Männer. Es ist das Format der Mittelmäßigen.	comuns	0	0
Tom e Maria decidiram se casar.	Tom und Maria entschlossen sich zu heiraten.	decidiram	0	0
Claudia Schiffer prefere o trem ao avião.	Claudia Schiffer zieht den Zug dem Flugzeug vor.	claudia	0	0
Ouça-me cuidadosamente com seu livro fechado.	Jetzt hörst du mir mal aufmerksam zu, und dein Buch ist dabei geschlossen.	ouça-me	0	0
Ela é uma deusa!	Sie ist eine Göttin!	deusa	0	0
Jornalistas são pessoas que perguntam sem receber respostas. Políticos são pessoas que respondem sem ser perguntados.	Journalisten sind Leute, die fragen, ohne Antworten zu bekommen. Politiker sind Leute, die antworten, ohne gefragt zu sein.	jornalistas	0	0
Um momento! Não desligue!	Einen Moment! Nicht auflegen!	desligue	0	0
O tempo da infância atinge alturas de onde mais tarde se projetam raios luminosos para aclarar toda uma vida.	Die Zeit der Kindheit hat ihre lichten Höhen, deren Strahlen später das ganze Leben erhellen.	alturas	0	0
Comes e bebes foram servidos no casamento em tal abundância que a noiva e o noivo começaram a se questionar se não deveriam ter convidado mais gente.	Essen und Trinken wurden bei der Hochzeit in solch einem Überfluss serviert, dass Braut und Bräutigam begannen, sich zu fragen, ob sie nicht mehr Gäste einladen hätten sollen.	questionar	0	0
O pedaço de pau saltou de suas mãos.	Das Holzstück sprang ihm aus den Händen.	saltou	0	0
Obrigado pelos seus esforços.	Danke für deine Bemühungen.	esforços	0	0
Continuo cometendo muitos erros, mas não desisto de aprender Toki Pona.	Ich mache immer wieder viele Fehler, aber ich gebe nicht auf, Toki Pona zu lernen.	desisto	0	0
Eu gostaria mais de ter um carro velho do que uma moto.	Ich hätte lieber ein altes Auto als ein Motorrad.	moto	0	0
Havia quatro cadeiras perto da mesa.	Es waren vier Stühle am Tisch.	cadeiras	0	0
Parte da ilha ficou devastada pelas ondas gigantes.	Ein Teil der Insel wurde durch die riesigen Wellen zerstört.	gigantes	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Ich habe die Oper „Carmen“ vor 41 Jahren in London gesehen, auf meiner einzigen Auslandsreise.	carmen	0	0
Eu gosto muito de batata palha.	Pommes frites mag ich sehr.	batata	0	0
Este medicamento aliviará a dor.	Dieses Medikament wird den Schmerz lindern.	medicamento	0	0
A baixa-mar acontece aproximadamente de seis em seis horas.	Etwa alle sechs Stunden ist Ebbe.	aproximadamente	0	0
Tom gritou para as moscas presas no copo, na esperança de se comunicar com a presença alienígena que o encarava através do pobre inseto, para que pudessem deixá-lo em paz.	Tom schrie die im Glas gefangene Fliege, glaubend, damit eine ihn durch das arme Insekt beobachtende außerirdische Präsenz zu erreichen, an, dass man ihn doch in Ruhe lassen möge.	alienígena	0	0
Quem sou eu? Vou lhes dar uma pequena dica. Eu não sou como outras garotas. Sou um pouquinho diferente!	Wer bin ich? Ich will euch mal einen kleinen Tipp geben. Ich bin nicht wie andere Mädels. Ich bin ein kleines bisschen anders!	dica	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	década	0	0
Tom é um rapaz rebelde.	Tom ist ein rebellischer Junge.	rebelde	0	0
Ela tem pavor de hospitais.	Sie fürchtet Krankenhäuser.	hospitais	0	0
Por isso aceitei a oferta.	Deshalb habe ich das Angebot angenommen.	aceitei	0	0
Um dos apóstolos de Jesus chamava-se Paulo.	Einer der Apostel Jesu hieß Paulus.	chamava-se	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	Die Jugend ist stark und widersteht Schlägen. Das Alter erfordert jedoch eine gute Pflege.	pancada	0	0
Os lemas indicam aquilo que não se tem e a que se aspira.	Die Wahlsprüche deuten auf das, was man nicht hat, wonach man strebt.	indicam	0	0
Preciso cagar.	Ich muss scheißen.	cagar	0	0
Nem mesmo a casualidade é insondável. Ela apresenta alguma regularidade.	Auch der Zufall ist nicht unergründlich. Er hat seine Regelmäßigkeit.	apresenta	0	0
Despertar é o oposto de adormecer.	Aufwachen ist das Gegenteil von Einschlafen.	adormecer	0	0
Meu amigo é índio.	Mein Freund ist Inder.	índio	0	0
O trovão nos assusta, mas não é perigoso.	Der Donner macht uns Angst, aber er ist nicht gefährlich.	assusta	0	0
A sua tese é uma absurdidade de profundidade incomensurável.	Ihre These ist eine unglaubliche Absurdität.	profundidade	0	0
Maria já sabe húngaro tão bem que pode ler as cartas de amor de Tamás, cheias de abreviaturas e erros gramaticais, que lhe podem ser enviadas por meio da Internet.	Maria kann schon so gut Ungarisch, dass sie selbst die mit vielen Abkürzungen und Grammatikfehlern gespickten Liebesbriefe von Tamás lesen kann, die dieser ihr über das Internet zukommen lässt.	cheias	0	0
Tom riu e jogou uma almofada em mim.	Tom lachte und warf ein Kissen nach mir.	almofada	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Ich hinterlasse meinen Erben ein kleines Vermächtnis: eine Sammlung von Sätzen und verstreuten Gedichten.	legado	0	0
Ontem o despertador não tocou e Kurt não acordou.	Gestern hat der Wecker nicht geklingelt und Kurt ist nicht aufgewacht.	kurt	0	0
Tomem lugar, por favor.	Nehmt bitte Platz.	tomem	0	0
Eu recebo inspiração de minha musa.	Ich lass' mich von meiner Muse inspirieren.	inspiração	0	0
O senhor bebeu uma cerveja no almoço, não foi?	Sie haben zum Mittagessen ein Bier getrunken, oder?	bebeu	0	0
O médico coloca a mão na testa da criança doente.	Der Arzt legt dem kranken Kind die Hand auf die Stirn.	testa	0	0
Nunca foi feita manutenção no detector de incêndio.	Der Rauchmelder wurde nie gewartet.	manutenção	0	0
Ouça, veja e cale, se quiser viver em paz.	Hör, sieh und schweige, wenn du in Frieden leben willst.	cale	0	0
Tu comes carne?	Isst du Fleisch?	comes	0	0
Tenho responsabilidades.	Ich trage Verantwortung.	responsabilidades	0	0
O discreto tolera, o petulante sofre; assim, tanto sai perdendo o arrogante quanto o modesto.	Wer bescheiden ist, muss dulden, und wer frech ist, der muss leiden; also wirst du gleich verschulden, ob du frech seist, ob bescheiden.	sofre	0	0
Diz-se que ele ressuscitou.	Man sagt, er sei auferstanden.	diz-se	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	verem	0	0
O Sr. Thompson estava muito ocupado hoje.	Herr Thompson war heute sehr beschäftigt.	thompson	0	0
Uma claquete assinala o início de cada tomada.	Eine Klappe signalisiert den Beginn einer jeden Aufnahme.	tomada	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Schöne Marina, du brauchst dich nicht zu schminken. Dein Gesicht ist schön - die Natur hat es so gemacht. Nicht einmal die feinsten Farben können deinem Teint mehr Farbe, Glanz oder Zauber verleihen.	brilho	0	0
A vida numa cidade pequena é muito chata.	Das Leben in einer Kleinstadt ist langweilig.	chata	0	0
Eu abri este assunto.	Ich habe dieses Thema eröffnet.	abri	0	0
O nosso mundo morrerá conosco, embora o mundo continue sem nós.	Unsere Welt wird mit uns sterben, obwohl die Welt ohne uns weitergeht.	morrerá	0	0
Maria é esquisita.	Maria ist seltsam.	esquisita	0	0
Algo muito estranho aconteceu na cidade de Salvador.	Etwas sehr Seltsames geschah in der Stadt Salvador.	salvador	0	0
Eu acredito que a primeira potência econômica do mundo é a União Europeia.	Ich glaube, die erste Wirtschaftsmacht der Welt ist die Europäische Union.	potência	0	0
Ele não consegue ver os passarinhos escondidos entre as folhas da árvore.	Er kann die kleinen Vögel nicht sehen, die sich im Laubwerk der Bäume versteckt haben.	escondidos	0	0
Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	Verschiedene Kulturkreise und ideologische Strömungen definieren den Begriff Demokratie in unterschiedlicher Weise.	correntes	0	0
"Peguem o lápis na mão direita! Vamos agora aprender a desenhar", disse a preceptora às crianças.	„Nehmt den Bleistift in die rechte Hand! Wir lernen jetzt zeichnen“, sagte die Erzieherin zu den Kindern.	lápis	0	0
Brincadeiras de lado, o que você está tentando dizer?	Spaß beiseite, was versuchst du zu sagen?	brincadeiras	0	0
O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	Liebe ist in Frankreich eine Komödie, in England eine Tragödie, in Italien eine Oper und in Deutschland ein Melodrama.	comédia	0	0
Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	Die Zeit ist eine flüchtige Kombination aus Erinnerung und Hoffnung.	lembrança	0	0
O pênis entrou na vagina.	Der Penis drang in die Vagina ein.	vagina	0	0
É mais fácil lutar por nossos princípios do que viver de acordo com eles.	Für seine Prinzipien kann man leichter kämpfen, als nach ihnen leben.	princípios	0	0
Entre as pessoas boas, espiritualizadas, é fácil carregar o fardo da vida.	Unter guten, seelenvollen Menschen trägt sich die Last des Lebens leicht.	fardo	0	0
"Se isso continuar por muito tempo ainda", disse ela, "eu não vou poder suportar mais." Mas aquilo continuou, e ela foi obrigada a suportá-lo, sem ter sido capaz de evitá-lo.	„Wenn das noch lange so weitergeht“, sagte sie, „kann ich’s nicht mehr ertragen.“ Aber es ging weiter, und sie musste es ertragen, ohne dass sie etwas dagegen hätte tun können.	continuou	0	0
No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	Im Schach lohnt es sich fast immer, Material zu opfern, um von einer vorteilhaften Position auf dem Schlachtfeld aus die Dominanz zu erlangen.	domínio	0	0
A sobrinha de Maria acha surpreendente que o Esperanto seja apenas cem anos mais velho que ela.	Marias Nichte findet es erstaunlich, dass Esperanto lediglich einhundert Jahre älter ist als sie selbst.	surpreendente	0	0
O soldado se recusou a lutar.	Der Soldat lehnte den Kampf ab.	recusou	0	0
Ele ouviu um grito.	Er hörte einen Schrei.	grito	0	0
Onde posso conseguir um carrinho?	Wo bekomme ich denn ein Wagerl her?	carrinho	0	0
A maior derrota de uma pessoa é quando ela desiste do próprio sonho.	Die größte Niederlage eines Menschen ist, seinen eigenen Traum aufzugeben.	derrota	0	0
A festa está formidável, as senhoras não acham?	Die Party ist super, finden Sie nicht?	formidável	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	Wenn Weiß einen Bauern auf e5 hat und Schwarz seinen Bauern von d7 bis d5 spielt, kann der weiße Bauer den schwarzen Bauern nehmen, ihn vom Brett entfernen und d6 besetzen, als ob der schwarze Bauer dort wäre. Dies nennt man "en passant" nehmen.	negras	0	0
O senhor sabe quem inventou o leite pasteurizado?	Wissen Sie, wer die pasteurisierte Milch erfunden hat?	inventou	0	0
Onde vocês puseram as garrafas?	Wohin habt ihr die Flaschen gestellt?	puseram	0	0
Respire mais fundo!	Atmen Sie noch tiefer ein!	respire	0	0
Um bigode cresce no lábio superior.	Ein Schnurrbart wächst über der Oberlippe.	bigode	0	0
O touro não marra porque tem chifres, mas tem chifres porque quer marrar.	Der Stier stößt nicht, weil er eben Hörner hat, sondern weil er stoßen will, hat er Hörner.	touro	0	0
O sindicato e a empresa concordaram com um novo contrato.	Die Gewerkschaft und die Firma einigten sich auf einen neuen Vertrag.	sindicato	0	0
A amizade exige confiança mútua.	Freundschaft erfordert gegenseitiges Vertrauen.	exige	0	0
Direi a eles que tu perguntaste.	Ich werde ihnen sagen, dass du gefragt hast.	perguntaste	0	0
Sou especializado em Ciências Econômicas.	Mein Hauptfach ist Wirtschaftswissenschaft.	ciências	0	0
Suas palavras se provaram verdadeiras.	Seine Worte erwiesen sich als wahr.	verdadeiras	0	0
Boas vindas!	Willkommen!	vindas	0	0
E partimos juntos em direção à cidade.	Und wir machten uns gemeinsam auf den Weg in Richtung der Stadt.	partimos	0	0
Quem age contra suas convicções trai a verdade, trai a si mesmo.	Wer gegen seine Überzeugung handelt, verrät die Wahrheit, verrät sich selbst.	age	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Er kauft und verkauft neue, gebrauchte und alte Bücher. Die seltensten, ausverkauften Ausgaben, sind ziemlich teuer.	caros	0	0
Eu não sou corajosa.	Ich bin nicht mutig.	corajosa	0	0
Estou disposta a levar em consideração outras propostas.	Ich bin bereit, andere Vorschläge in Erwägung zu ziehen.	consideração	0	0
A cortina estava erguida e a representação tinha começado.	Der Vorhang war oben, und die Vorführung hatte begonnen.	começado	0	0
Eu não me queixo.	Ich beschwere mich nicht.	queixo	0	0
Mentalmente aproximámo-nos um do outro, mas fisicamente, infelizmente, não.	Seelisch sind wir einander näher gekommen, aber körperlich leider nicht.	fisicamente	0	0
Tom parecia agradecido.	Tom schien dankbar.	agradecido	0	0
Casais frequentemente passeiam ao longo dessa praia.	Ehepaare spazieren oft an diesem Strand entlang.	casais	0	0
Tom se considera um cidadão do mundo.	Tom betrachtet sich als Weltbürger.	considera	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	Die Vereinten Nationen haben den 20. November zum Weltkindertag erklärt. An diesem Tag wird die Annahme der Erklärung über die Rechte des Kindes gefeiert. In Brasilien ist der Kindertag am 12. Oktober.	aprovação	0	0
Somente a paz pode ser a salvação do mundo.	Einzig der Frieden kann der Welt Rettung sein.	salvação	0	0
Eu preciso de um lenço.	Ich brauche ein Taschentuch.	lenço	0	0
O cano estourou devido à explosão.	Die Röhre zersprang infolge der Explosion.	cano	0	0
"Peguem o lápis na mão direita! Vamos agora aprender a desenhar", disse a preceptora às crianças.	„Nehmt den Bleistift in die rechte Hand! Wir lernen jetzt zeichnen“, sagte die Erzieherin zu den Kindern.	peguem	0	0
Até minha vó pode mandar um SMS.	Sogar meine Oma kann eine SMS senden.	sms	0	0
Maria geralmente responde à correspondência imediatamente.	Maria beantwortet Post normalerweise umgehend.	correspondência	0	0
A que facção de colaboradores tu pertences?	Zu welcher Kaste von Mitarbeitern gehörst du?	pertences	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Vielleicht kann die menschliche Spezies gerettet werden, wenn eine neue Ausgabe davon erscheint.	edição	0	0
O tigre estava deitado no meio da jaula.	Der Tiger lag in der Mitte des Käfigs.	jaula	0	0
Tom não é tão forte quanto pensávamos.	Tom ist nicht so stark, wie wir dachten.	pensávamos	0	0
Ele me ofereceu uma cerveja.	Er bot mir ein Bier an.	ofereceu	0	0
Eu venho da Austrália.	Ich komme aus Australien.	austrália	0	0
Lembre tudo.	Merke dir alles.	lembre	0	0
Chamaste a tua amiga do Canadá?	Hast du deine Freundin in Kanada angerufen?	chamaste	0	0
Eu sei como solucionar o problema, mas me pediram para não te contar.	Ich weiß, wie man das Problem lösen kann, aber man bat mich, es dir nicht zu sagen.	pediram	0	0
A justiça é cega, mas não é tola.	Die Gerechtigkeit ist blind, aber sie ist nicht dumm.	cega	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Unsere Vorväter hätten unserem obersten Rat nicht den Namen Senat gegeben, wenn sie in den Ältesten nicht die Tugenden der Umsicht, des gesunden Menschenverstands und der Vernunft gesehen hätten.	antepassados	0	0
Os filhos de Adão são membros do mesmo corpo; pois eles são criados do mesmo barro.	Die Kinder Adams, als Glieder eines Leibs gedacht, wurden aus einem einz'gen Stoff ins Sein gebracht.	criados	0	0
O suicídio é um ato de desespero.	Suizid ist ein Akt der Hoffnungslosigkeit.	desespero	0	0
Ulrike é um belo prenome alemão feminino.	Ulrike ist ein schöner deutscher und weiblicher Vorname.	feminino	0	0
O coronavírus é mais contagioso do que a gripe.	Das Coronavirus ist ansteckender als Grippe.	gripe	0	0
Não é exagero chamá-lo de gênio.	Es ist keine Übertreibung, ihn ein Genie zu nennen.	chamá-lo	0	0
Epicuro viveu em um tempo no qual o francês ainda não existia.	Epikur lebte in einer Zeit, als es das Französische noch nicht gab.	existia	0	0
Filhos de Deus, sementes divinas nós somos. Um dia seremos o que o nosso Pai é.	Gotteskinder, göttliche Keime sind wir. Einst werden wir sein, was unser Vater ist.	sementes	0	0
De que vale todo o conhecimento, de que valem tantos conceitos, se não se lhes capta o verdadeiro sentido?	Was nutzt alles Wissen, was nutzen alle Begriffe, wenn man es nicht begreift?	valem	0	0
Eu sou lésbica.	Ich bin lesbisch.	lésbica	0	0
Ela foi extremamente amigável.	Sie war ausgesprochen freundlich.	amigável	0	0
Por que meu proprietário de sessenta anos comprou um trampolin?	Warum hat mein 60-jähriger Hausbesitzer ein Trampolin gekauft?	proprietário	0	0
Por favor me perdoe por não ter escrito antes.	Verzeih mir bitte, dass ich nicht eher geschrieben habe.	perdoe	0	0
Aparece uma janela de propriedades.	Es wird ein Fenster mit Eigenschaften angezeigt.	propriedades	0	0
Ela nos abandonou para sempre.	Sie hat uns für immer verlassen.	abandonou	0	0
A mancha de café era difícil de tirar.	Der Kaffeefleck war schwer zu entfernen.	mancha	0	0
Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	Es ist traurig, die Liebe von jemandem zu verlieren, den man so sehr liebt.	amamos	0	0
Ele gosta de ficção científica.	Er mag Science-Fiction.	ficção	0	0
Um machado em casa economiza o carpinteiro.	Die Axt im Haus erspart den Zimmermann.	machado	0	0
Nós vivemos nossa vida e morremos nossa morte.	Wir leben unser Leben und sterben unsern Tod.	morremos	0	0
Por meio da oração nós obtemos tudo. A prece é um remédio universal.	Durch Gebet erlangt man alles. Gebet ist eine universelle Arznei.	oração	0	0
Se tivéssemos filhos, teríamos comprado uma casa maior.	Wenn wir Kinder hätten, hätten wir uns ein größeres Haus gekauft.	comprado	0	0
O número de acidentes aumentou.	Die Anzahl der Unfälle ist gestiegen.	acidentes	0	0
A vida é um fluxo absolutamente contínuo. A vida só surge da vida.	Alles Leben ist ein ununterbrochener Strom. Leben kommt nur vom Leben.	fluxo	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	Das Leben hat seine Momente der Traurigkeit und der Freude. Jene sind lang und langsam. Diese haben einen flüchtigen Wert.	valia	0	0
Valha-me Deus!	Gott bewahr!	valha-me	0	0
Quem fez o boneco de neve?	Wer hat den Schneemann gemacht?	boneco	0	0
Eu sempre perco.	Ich verliere immer.	perco	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Du warst ein Sonnenstrahl – Licht und Wärme –, ein flüchtiger Frühling in meinem Leben, platonische Emotion, Schönheit und Farbe, ein sehr lieber Abschnitt dieser Reise.	jornada	0	0
As ondas rebentam contra as rochas.	Die Wellen schlagen gegen die Felsen.	rochas	0	0
Um deles então teve a ideia de que deveriam cavar um buraco em outro lugar e jogar a terra dentro dele.	Einer von ihnen hatte dann die Idee, ein Loch an einer anderen Stelle zu graben und die Erde dort hineinzuwerfen.	cavar	0	0
Uma pessoa inteligente resolve um problema, um sábio o previne.	Ein schlauer Mensch löst ein Problem, ein weiser Mensch vermeidet es.	resolve	0	0
Ela estava ali sentada, como se petrificada, observando a tola atividade ao seu redor com uma expressão de verdadeiro sofrimento.	Sie saß wie versteinert da und beobachtete das alberne Treiben um sie herum mit einer wahren Leidensmiene.	tola	0	0
Quando tinha acabado de chegar na Suíça, fiquei completamente espantado com os preços.	Gleich nach meiner Ankunft in der Schweiz haben mich die Preise umgehauen.	preços	0	0
Preciso de uma massagem.	Ich brauche eine Massage.	massagem	0	0
Assim como seus sóis cruzam radiantes toda a esplêndida abóbada celeste, contentes percorrei, irmãos, a vossa estrada, qual o herói a caminho da vitória.	Froh, wie seine Sonnen fliegen durch des Himmels prächt'gen Plan, laufet, Brüder, eure Bahn, freudig, wie ein Held zum Siegen.	contentes	0	0
A Mary escreveu poemas quando ela estava no ensino médio.	Maria schrieb Gedichte, als sie im Gymnasium war.	ensino	0	0
A sua tia está comendo uma maçã ou uma banana?	Ißt seine Tante einen Apfel oder eine Banane?	banana	0	0
Mobiliar um apartamento novo força a realização de elevados gastos.	Die Möblierung einer neuen Wohnung zwingt zu großen Ausgaben.	realização	0	0
Queria alugar este quarto a um estudante.	Ich möchte dieses Zimmer an einen Studenten vermieten.	alugar	0	0
É preciso levar o colete de camurça à lavanderia.	Es ist nötig, diese Wildlederweste in die chemische Reinigung zu bringen.	colete	0	0
Que susto, Roberto!	Wie schrecklich, Roberto!	susto	0	0
Um escudo de gesso protege seu braço quebrado.	Eine Gipsschale schützt seinen gebrochenen Arm.	protege	0	0
Cadê o balde?	Wo ist denn der Kübel?	balde	0	0
Eu preciso tomar remédios.	Ich muss Medikamente nehmen.	remédios	0	0
O meu pai me odiava.	Mein Vater haßte mich.	odiava	0	0
Preciso me desculpar com a Ann.	Ich muss mich bei Ann entschuldigen.	desculpar	0	0
Eu não conheço ninguém que bata com essa descrição.	Ich kenne keinen, auf den diese Beschreibung passt.	bata	0	0
A ópera não acaba até que a senhora gorda cante.	Die Oper ist nicht vorbei, bevor die fette Dame singt.	ópera	0	0
Que queixas as senhoras têm a fazer?	Welche Beschwerden haben Sie?	queixas	0	0
Que línguas são faladas na Coreia?	Welche Sprachen werden in Korea gesprochen?	coreia	0	0
Cheguem cedo.	Kommt zeitig.	cheguem	0	0
Deixei cair meu sanduíche.	Ich habe mein Brot fallenlassen.	sanduíche	0	0
Se você não quer ser considerado estúpido, você deve parar de falar coisas estúpidas.	Wenn du nicht willst, dass man dich für blöd hält, solltest du aufhören, Blödsinn zu reden.	estúpidas	0	0
Era uma vez uma mulher que desejava muito ter um filhinho, mas que não sabia como poderia obtê-lo.	Es war einmal eine Frau, die sich sehr nach einem kleinen Kind sehnte, aber sie wusste nicht, woher sie es nehmen sollte.	desejava	0	0
"Pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis" é uma das maiores palavras da língua inglesa.	„Pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoconiosis“ ist eines der längsten Wörter der englischen Sprache.	inglesa	0	0
Onde está o controle de volume?	Wo ist der Lautstärkeregler?	volume	0	0
A senhora não pode adiar isso para amanhã?	Können Sie es nicht auf morgen verschieben?	adiar	0	0
Em 1996, Garry Kasparov jogou um match de 6 partidas contra Deep Blue, supercomputador da IBM, e saiu vencedor por 4 X 2.	Im Jahre 1996 trat Garri Kasparow zu einem Wettkampf aus sechs Partien gegen Deep Blue, den Supercomputer von IBM, an und gewann 4 : 2.	partidas	0	0
"Você disse que conseguiria!" "Sim, mas eu falhei."	"Du sagtest, du würdest es schaffen!" "Ja, aber ich scheiterte."	falhei	0	0
Passarei a véspera de ano novo no Rio desta vez.	Ich verbringe Silvester diesmal in Rio.	véspera	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Armut ist grau, Goldgelb ist die Farbe des Reichtums.	dourado	0	0
É inevitável que eu vá para a França um dia, eu só não sei quando.	Es ist unvermeidbar, dass ich eines Tages nach Frankreich gehe, ich weiß nur nicht, wann.	inevitável	0	0
Faça-o amanhã!	Erledige es morgen!	faça-o	0	0
O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	vulgar	0	0
Todos acharam essa proposta excelente.	Alle hielten das für einen ausgezeichneten Vorschlag.	acharam	0	0
As mesas estão vazias.	Die Tische sind leer.	mesas	0	0
E a fada das bandeirinhas, depois de mais uma missão bem sucedida, retornou ao seu quartel-general.	Und die Fähnchenfee kehrte wieder einmal von einem erfolgreichen Einsatz in ihr Hauptquartier zurück.	fada	0	0
Tom cometeu um assassinato particularmente vil.	Tom hat einen besonders verachtenswerten Mord begangen.	particularmente	0	0
"O senhor matou a tiros os caçadores?" "Sim, é claro. Por que mereceriam melhor sorte que os animais cuja vida eles tiraram?"	„Sie haben die Jäger erschossen?“ – „Ja, natürlich. Warum haben die ein besseres Schicksal verdient als die Tiere, denen sie das Leben genommen haben?“	tiraram	0	0
A Rainha Elizabeth faleceu no ano de 1603.	Königin Elisabeth starb im Jahre 1603.	faleceu	0	0
Ele já viveu nove décadas.	Er hat neun Jahrzehnte lang gelebt.	décadas	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Der Kollaps der Wellenfunktion ist eines der faszinierendsten Phänomene, die die Quantenmechanik untersucht. Nicht einmal Einstein hat es verstanden.	colapso	0	0
Temos que desenvolver nossos talentos.	Wir müssen unsere Talente entfalten.	talentos	0	0
Tom tem muito medo de cobras.	Tom hat große Angst vor Schlangen.	cobras	0	0
Ele desistiu, desesperado.	Er gab verzweifelt auf.	desistiu	0	0
Frágil milagre é a beleza.	Schönheit ist ein fragiles Wunder.	frágil	0	0
O cristianismo é uma força poderosa. O fato de os missionários protestantes da Ásia, por exemplo, voltarem para casa sem se converterem é uma grande conquista.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	voltarem	0	0
Você foi avisado.	Du warst gewarnt.	avisado	0	0
Por que alguém mataria Tom?	Warum sollte jemand Tom ermorden?	mataria	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	Die moderne Evolutionstheorie in all ihren Varianten beruft sich ausschließlich auf hirnlose und blinde Prozesse.	evolução	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Fuß ist eine Längeneinheit im angelsächsischen System, die 12 Zoll entspricht und im dezimalen metrischen System 30,48 cm entspricht.	cm	0	0
Estava em São Paulo em fevereiro.	Ich war im Februar in Sao Paulo.	fevereiro	0	0
Dou R$ 50,00 para quem conseguir equilibrar esta bola na cabeça.	Ich gebe fünfzig Reais, wem es gelingt, diesen Ball auf dem Kopf zu balancieren.	r	0	0
Maria enfiou as coisas de Tom numa bolsa e estava esperando pacientemente, quando o ouviu tentando inutilmente introduzir sua chave na fechadura da porta da frente, que tinha sido trocada, e lá de cima, pela janela, lhe teria atirado à cabeça o estufado objeto de couro, se Tom, no último segundo, não tivesse erguido as mãos para se defender.	Maria stopfte Toms Sachen in eine Tasche, wartete geduldig, bis sie hörte, wie er vergeblich versuchte, seinen Schlüssel in das ausgewechselte Schloss der Haustür zu stecken, und hätte ihm das prall gefüllte lederne Objekt dann von oben durch das Fenster an den Kopf geworfen, wenn er nicht in letzter Sekunde die Hände schützend davorgehalten hätte.	fechadura	0	0
A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	Die Demokratie ist das schlechteste Regierungssystem, mit Ausnahme aller anderen.	democracia	0	0
Tom selou o envelope.	Tom versiegelte den Umschlag.	envelope	0	0
Avisa-me, se precisardes de alguma coisa!	Sag Bescheid, wenn ihr etwas braucht!	avisa-me	0	0
Para alguns dos personagens que ele canta em suas canções, Tom se inspirou em uma série de retratos feitos por sua primeira esposa, que era fotógrafa, os quais mostravam mendigos e flagelados.	Zu einigen der Figuren, die er in seinen Liedern besingt, wurde Tom durch eine Serie von Bildern seiner ersten Frau, einer Fotografin, inspiriert, die Bettler und Obdachlose zeigten.	personagens	0	0
Eu aprecio o que você está fazendo mas acho que isso não vai ajudar.	Ich weiß deine Bemühungen zu schätzen, aber ich glaube nicht, dass du uns damit weiterhilfst.	aprecio	0	0
Não tinha facas.	Es waren keine Messer da.	facas	0	0
Ela estava pronta para encarar seu destino.	Sie war bereit, sich ihrem Schicksal zu stellen.	encarar	0	0
Você tem algum parente ou conhecido que é do Brasil?	Hast du einen Verwandten oder einen Bekannten aus Brasilien?	parente	0	0
O amor é mais precioso que o ouro.	Liebe ist kostbarer als Gold.	precioso	0	0
Ele gosta do jazz, e eu também.	Er mag Jazz und ich auch.	jazz	0	0
O futuro não é determinado pelo presente: o mundo é probabilístico.	Die Zukunft wird nicht durch die Gegenwart bestimmt: die Welt ist probabilistisch.	determinado	0	0
Senta aqui.	Setzen Sie sich hier her.	senta	0	0
A vida em sua dimensão superior é pura matemática.	Das höchste Leben ist Mathematik.	dimensão	0	0
Tu tomaste uma cerveja no almoço, não é verdade?	Du hast zum Mittagessen ein Bier getrunken, oder?	tomaste	0	0
Feche os olhos, relaxe e deixe sua imaginação e suas emoções correrem livremente.	Schließen Sie die Augen, entspannen Sie sich und lassen Sie Ihrer Phantasie und Ihren Gefühlen freien Lauf.	relaxe	0	0
O rei da França é careca.	Der König von Frankreich ist kahlköpfig.	careca	0	0
O que está acontecendo? Será que eu morri e estou chegando agora ao paraíso?	Was ist denn los? Bin ich gestorben und jetzt ins Paradies gekommen?	morri	0	0
Os materiais de construção estão muito caros neste momento.	Gegenwärtig sind Baumaterialien sehr teuer.	materiais	0	0
Saudações da França!	Grüße aus Frankreich!	saudações	0	0
Eu tinha certeza de que vocês vinham.	Ich war überzeugt, dass ihr kommen würdet.	vinham	0	0
Depois do semáforo, vire à direita.	Nach der Ampel biegen Sie rechts ab.	vire	0	0
O ácido ataca os objetos metálicos.	Säure greift metallhaltige Gegenstände an.	ataca	0	0
Ontem minha bicicleta foi roubada.	Mir wurde gestern mein Fahrrad gestohlen.	roubada	0	0
Maria enfiou as coisas de Tom numa bolsa e estava esperando pacientemente, quando o ouviu tentando inutilmente introduzir sua chave na fechadura da porta da frente, que tinha sido trocada, e lá de cima, pela janela, lhe teria atirado à cabeça o estufado objeto de couro, se Tom, no último segundo, não tivesse erguido as mãos para se defender.	Maria stopfte Toms Sachen in eine Tasche, wartete geduldig, bis sie hörte, wie er vergeblich versuchte, seinen Schlüssel in das ausgewechselte Schloss der Haustür zu stecken, und hätte ihm das prall gefüllte lederne Objekt dann von oben durch das Fenster an den Kopf geworfen, wenn er nicht in letzter Sekunde die Hände schützend davorgehalten hätte.	couro	0	0
A crise afetou diretamente o nosso país.	Die Krise betraf unmittelbar unser Land.	diretamente	0	0
A maionese é um instrumento?	Ist Mayonnaise ein Instrument?	instrumento	0	0
Carros, ônibus e caminhões são veículos.	Autos, Busse und Lkw's sind alles Fahrzeuge.	veículos	0	0
Quantos sanduíches restam?	Wie viele belegte Brote sind noch übrig?	restam	0	0
As ações do partido opositor não foram mais que provocações.	Das Handeln der Gegenpartei war nichts als Provokation gewesen.	ações	0	0
A situação é crítica.	Die Situation ist kritisch.	crítica	0	0
As pessoas percorrem os caminhos mais diversos, e vão deixando misteriosas pegadas na areia.	Mannigfache Wege gehen die Menschen, und ihre Schritte zeichnen rätselhafte Figuren in den Sand.	pegadas	0	0
Mamãe, a receita diz que o abacaxi deve ser cortado em cubinhos.	Mama, im Rezept steht, dass die Ananas in kleine Würfel geschnitten werden muss.	cortado	0	0
Quando estou fazendo queijo, sempre bebo uma xícara de soro de leite porque acredito que seja bom para o meu metabolismo.	Wenn ich am Käsen bin, trinke ich immer eine Tasse Molke, denn die soll gut für den Stoffwechsel sein.	soro	0	0
A fórmula química da água é H₂O.	Die chemische Formel für Wasser ist H₂O.	fórmula	0	0
Maravilhar-se é sentir surpresa e admiração causadas por alguém ou alguma coisa bela, inesperada, desconhecida ou inexplicável.	Staunen bedeutet, Überraschung und Bewunderung zu fühlen, hervorgerufen durch jemand oder etwas Schönes, Unerwartetes, Unbekanntes oder Unerklärliches.	desconhecida	0	0
Qual foi a última vez em que você andou de mãos dadas com alguém?	Wann bist du das letzte Mal mit jemandem Hand in Hand spazieren gegangen?	dadas	0	0
Elas serão punidas se fizerem isso de novo!	Sie werden bestraft, wenn Sie das noch einmal tun!	fizerem	0	0
Montanhas não são necessariamente verdes.	Berge sind nicht unbedingt grün.	necessariamente	0	0
Ao avaliar o trabalho dele, devemos levar em consideração também sua falta de experiência.	Wir müssen bei der Beurteilung seiner Arbeit auch seinem Erfahrungsmangel Rechnung tragen.	avaliar	0	0
Estou memorizando a tabela periódica dos elementos químicos.	Ich präge mir das Periodensystem der Elemente ein.	químicos	0	0
Eu tive uma conversa interessante com minha vizinha.	Ich hatte ein interessantes Gespräch mit meiner Nachbarin.	vizinha	0	0
Eu recebi um cartão postal do exterior.	Ich erhielt eine Postkarte aus dem Ausland.	postal	0	0
Não desista tão rápido. Algumas das portas, que você julga fechadas, estão apenas um pouco emperradas.	Gib nicht so schnell auf. Manche Tür, von der du glaubst, sie sei verschlossen, klemmt nur ein wenig.	julga	0	0
Procure a expressão em seu dicionário.	Schau den Ausdruck in deinem Wörterbuch nach.	procure	0	0
Conforme você sabe, a vida é comparável a uma viagem.	Wie du weißt, ist das Leben vergleichbar einer Reise.	conforme	0	0
A platina é um elemento químico de símbolo Pt.	Platin ist ein chemisches Element mit dem Symbol Pt.	pt	0	0
Tom é surdo de um ouvido.	Tom ist auf einem Ohr taub.	surdo	0	0
Aquela é a Sra. Kent?	Ist das Frau Kent?	sra	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Das Gambit ist ein Eröffnungsmanöver, bei dem normalerweise man einen Bauer anbieten, um einen Positionsvorteil zu erlangen, die zentrale Struktur des Gegners zu brechen oder die Entwicklung der Figuren zu beschleunigen.	acelerar	0	0
O chanceler da Áustria, Sebastian Kurz, anunciou na sexta-feira que vai restabelecer a obrigatoriedade do uso de máscaras para combater a propagação da COVID-19, depois de o número de casos ter disparado no país esta semana, especialmente em Viena.	Nachdem es diese Woche gehäuft zu Fällen im Lande, insbesondere in Wien, gekommen war, kündigte der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz am Freitag die Wiedereinführung der Maskenpflicht zur Eindämmung von COVID-19 an.	máscaras	0	0
Nada é evidente.	Nichts ist selbstverständlich.	evidente	0	0
Nossos maiores medos são os dragões que preservam nossos tesouros mais profundos.	Unsere größten Ängste sind die Drachen, die unsere tiefsten Schätze bewahren.	dragões	0	0
Ele vem jogar no meu time por amor ao futebol, não ao dinheiro.	Er kommt aus Liebe zum Fußball, um für meine Mannschaft zu spielen, nicht des Geldes wegen.	time	0	0
Arranje um quarto!	Besorg dir ein Zimmer!	arranje	0	0
Ivan chegou aqui no dia sete de maio.	Ivan kam hier am siebten Mai an.	ivan	0	0
Trabalho escravo e infantil ainda são tristes realidades.	Sklaven- und Kinderarbeit sind immer noch traurige Realität.	tristes	0	0
Um arco-íris é um arco de sete cores no céu.	Ein Regenbogen ist ein aus sieben Farben bestehender Bogen am Himmel.	arco	0	0
Digam-me o que comem, senhores, e eu direi o que os senhores são.	Sagen Sie mir, was Sie essen, und ich sage Ihnen, was Sie sind.	digam-me	0	0
Às vezes eu me encontro com o Tom na discoteca.	Manchmal treffe ich Tom in der Disko.	discoteca	0	0
“Por que você não me convidou para a festa?” “Eu te convidei, sim. Você verificou o seu e-mail?”	„Warum hast du mich nicht zur Party eingeladen?“ – „Ich habe dich doch eingeladen! Hast du deine Mails nicht angeschaut?“	convidou	0	0
Minha mãe lava roupa todos os dias.	Meine Mutter wäscht jeden Tag Wäsche.	lava	0	0
O cesto estava cheio de maçãs.	Der Korb war voller Äpfel.	cesto	0	0
Os antigos romanos denominavam o dia de hoje idos de maio.	Die alten Römer nannten diesen Tag die Iden des Mai.	romanos	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	Die menschliche Spezies hat so viel gelernt, dass sie sogar die Instrumente zu ihrer eigenen Zerstörung hergestellt hat: Atomwaffen.	nucleares	0	0
Não matem o mensageiro!	Tötet nicht den Boten!	mensageiro	0	0
Eu não suporto vocês.	Ich ertrage euch nicht.	suporto	0	0
Eu não posso desfazer.	Ich kann es nicht ungeschehen machen.	desfazer	0	0
Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.	Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	junior	0	0
Não andem em más companhias.	Begebt euch nicht in schlechte Gesellschaft.	andem	0	0
Meu celular está estragado.	Mein Mobiltelefon geht nicht.	estragado	0	0
As pessoas de ego grande precisam ser o centro da atenção, anseiam reconhecimento e se preocupam muito pouco com os outros. Por outro lado, uma autoestima saudável nos permite respeitar nossos próprios desejos e também os dos demais.	Menschen mit einem großen Geltungsbedürfnis müssen im Zentrum der Aufmerksamkeit stehen, sehnen sich nach Anerkennung und kümmern sich sehr wenig um andere. Im Gegensatz dazu erlaubt uns ein gesundes Selbstwertgefühl, unsere eigenen Wünsche ebenso wie die der anderen zu respektieren.	ego	0	0
Os anúncios do casamento, você os enviou?	Hast du die Hochzeitsankündigungen verschikt?	anúncios	0	0
Eu tive o privilégio de trabalhar com Maria.	Ich hatte das Privileg, mit Maria zu arbeiten.	privilégio	0	0
Xangai tem mais habitantes que a Suíça.	Schanghai hat mehr Einwohner als die Schweiz.	habitantes	0	0
Procurem outro.	Sucht einen anderen.	procurem	0	0
Ele assinou o cheque.	Er unterschrieb den Scheck.	assinou	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Was für ein ekelhaftes und dummes Laster das Rauchen ist! Eine Zigarette anzünden und den Rauch einatmen. Eine gefährliche Drohung für die Gesundheit in die Lungen einatmen. Einen üblen Geruch ausatmen.	acender	0	0
Parece que nossos instintos nos guiam e protegem.	Unsere Instinkte leiten und schützen uns, so scheint es.	instintos	0	0
O que aconteceria se a Caixa de Pandora fosse aberta?	Was geschähe, wenn man die Dose der Pandora öffnen würde?	aconteceria	0	0
Aprendemos na escola que Shakespeare nasceu em 1564.	Wir lernten in der Schule, dass Shakespeare im Jahre 1564 geboren wurde.	aprendemos	0	0
A fama é a soma de todos os mal-entendidos que se reúnem em torno de um nome.	Ruhm ist die Summe aller Missverständnisse, die sich um einen Namen sammeln.	torno	0	0
O sábio jamais tem o coração trancado. Os corações de todos os seres humanos são para ele o seu próprio coração.	Der Weise hat kein verschlossenes Herz, die Herzen der Menschen sind ihm sein eigenes Herz.	sábio	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Michail Botwinnik, Wassili Smyslow, Michail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpow und Gari Kasparow sind außergewöhnliche und sehr berühmte Schachspieler, alle aus Russland.	alexander	0	0
Tu és injusto.	Du bist unfair.	injusto	0	0
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	Die Verwendung von Analysegeräten ist bei formellen Schachwettbewerben strengstens untersagt.	recurso	0	0
A mecânica quântica nasceu quando se descobriu, nos primeiros anos do século XX, que as partículas subatômicas podem se comportar como ondas e que as ondas luminosas podem se comportar como partículas.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	partículas	0	0
Nenhum dos tiros atingiu o coração, mas causaram vários estragos a outros órgãos vitais.	Keiner der Schüsse traf das Herz, aber sie verursachten verschiedene Schäden an anderen lebensnotwendigen Organen.	vitais	0	0
Trabalho com o computador ouvindo peças para piano e cravo de Handel e Rameau.	Ich arbeite am Computer und höre Klavier- und Cembalostücke von Händel und Rameau.	ouvindo	0	0
Eu ajudei Tony.	Ich half Tony.	ajudei	0	0
Por que tu escreveste este livro?	Warum hast du dieses Buch geschrieben?	escreveste	0	0
Os gregos chegaram a Troia com muitos navios para capturar a cidade.	Die Griechen kamen mit vielen Schiffen in Troja an, um die Stadt zu erobern.	capturar	0	0
Uma coca, por favor.	Eine Cola bitte.	coca	0	0
Pouco a pouco fui-me habituando ao trabalho, e tudo passou a correr às mil maravilhas.	Nach und nach gewöhnte ich mich an die Arbeit, und alles begann reibungslos zu laufen.	maravilhas	0	0
O grande herói romano, Júlio César, foi assassinado.	Der große römische Held, Julius Cesar, wurde ermordet.	romano	0	0
Ele será meu representante enquanto eu estiver fora.	Er wird mein Stellvertreter sein, während ich weg bin.	representante	0	0
Você vai se arrepender disso!	Du wirst es noch bereuen!	arrepender	0	0
Aproveita o momento!	Nütze den Augenblick!	aproveita	0	0
Tu és o anjo da guarda da minha solidão.	Du bist der Schutzengel meiner Einsamkeit.	solidão	0	0
Eu me chamo Andrea.	Ich heiße Andrea.	andrea	0	0
Essa fazenda parece ter sido abandonada.	Dieser Bauernhof wurde anscheinend verlassen.	fazenda	0	0
O caluniador tem o diabo na língua, e aqueles que o ouvem têm o diabo nos ouvidos.	Der Verleumder hat den Teufel auf der Zunge, und wer ihm zuhört, den Teufel in den Ohren.	ouvem	0	0
O senhor e a senhora West estão em lua-de-mel.	Herr und Frau West sind in den Flitterwochen.	lua-de-mel	0	0
Eu tenho o hábito de olhar as imagens antes de ler o texto.	Ich neige dazu, die Bilder anzuschauen, bevor ich den Text lese.	texto	0	0
Finalmente o meu número apareceu num painel de avisos eletrônico.	Endlich erschien meine Nummer auf einer elektronischen Anzeigetafel.	painel	0	0
Na próxima aula, estudaremos os dias da semana, os meses e as estações do ano.	In der nächsten Stunde werden wir die Wochentage, die Monate und die Jahreszeiten lernen.	estações	0	0
Nos encontraremos de novo.	Wir werden uns wieder treffen.	encontraremos	0	0
Perdeu-se na neblina das lembranças.	Er verlor sich im Nebel der Erinnerungen.	lembranças	0	0
Carlos Queiroz foi demitido pela Federação Portuguesa de Futebol.	Carlos Queiroz wurde vom portugiesischen Fußballverband entlassen.	federação	0	0
Onde é o terminal de ônibus?	Wo ist der Busbahnhof?	terminal	0	0
Minhas pernas doíam após longa caminhada.	Meine Beine taten nach dem langen Spaziergang weh.	caminhada	0	0
Algumas pessoas acreditam que não há relação entre aquecimento da Terra e a elevação do nível de dióxido de carbono na atmosfera.	Einige Menschen glauben, es gäbe keinen Zusammenhang zwischen der globalen Erwärmung und dem steigenden Kohlendioxidgehalt in der Atmosphäre.	carbono	0	0
A teoria do Big Bang foi proposta em 1927 e expandida em 1929.	Die Urknalltheorie wurde 1927 vorgeschlagen und 1929 erweitert.	bang	0	0
Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.	Käse ist ein festes Nahrungsmittel, das aus der Milch von Kühen, Ziegen, Schafen oder anderen Säugetieren hergestellt wird.	cabras	0	0
O senhor Jackson foi transferido recentemente de Los Angeles para Tóquio.	Mr. Jackson ist vor kurzem von Los Angeles nach Tōkyō versetzt worden.	transferido	0	0
Eu sempre escrevo frases muito simples.	Ich schreibe stets sehr simple Sätze.	escrevo	0	0
Acredito que Elvis ainda está vivo.	Ich glaube, Elvis lebt noch.	elvis	0	0
A sinceridade é o primeiro dever do crítico.	Aufrichtigkeit ist die erste Pflicht des Kritikers.	crítico	0	0
Essas pessoas são tão pacíficas. Elas amam o próximo como a si mesmas e sua fala é agradável e gentil, acompanhada de um sorriso.	So friedlich sind diese Menschen. Sie lieben ihre Nachbarn wie sich selbst, und ihre Rede ist angenehm und sanft, begleitet von einem Lächeln.	amam	0	0
Acreditando estar sozinha e que ninguém a observava, Maria pegou o presente e o sacudiu com muito cuidado. "Curiosa, hem!" ouviu ela de repente Tom dizer às suas costas e se virou, assustada. "Você terá de ser paciente, meu amor!" O sorriso dele ia de uma orelha à outra.	Da sie sich allein und unbeobachtet wähnte, nahm Maria das Geschenk und schüttelte es ganz vorsichtig. „Na, neugierig?“ hörte sie plötzlich Tom hinter sich sagen und drehte sich erschreckt um. „Du wirst dich noch etwas gedulden müssen, meine Liebe!“ Er grinste bis über beide Ohren.	virou	0	0
Não suba na escada com esses sapatos. Nela você não tem apoio firme.	Steige mit diesen Schuhen nicht auf die Leiter. Darin hast du keinen sicheren Halt.	suba	0	0
Tom tem a pele escura.	Tom hat eine dunkle Hautfarbe.	escura	0	0
Eu acho "Delfine" estranho, mas, como muitos já sabiam, eu descobri que se escreve com "f".	Delfine finde ich ja suspekt, aber als noch viel verdächtiger empfinde ich die Schreibweise Delfin mit "F".	f	0	0
As pessoas felizes não contam o tempo.	Dem Glücklichen schlägt keine Stunde.	contam	0	0
Ele prometeu casar-se com ela.	Er versprach, sie zu heiraten.	casar-se	0	0
Estou começando a ficar entediado.	Ich beginne mich zu langweilen.	começando	0	0
É a primeira vez que eu contrato um cozinheiro.	Es ist das erste Mal, dass ich einen Koch einstelle.	cozinheiro	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	convenção	0	0
Buscar e dizer a verdade, tal qual se pensa, não pode ser nunca um delito. Ninguém deve ser forçado a mudar suas convicções. A consciência é livre.	Die Wahrheit zu suchen und sie zu sagen, wie man sie denkt, kann niemals verbrecherisch sein. Niemand darf zu einer Überzeugung gezwungen werden. Die Überzeugung ist frei.	forçado	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	Die Rüstung des Mars wurde von den Zyklopen hergestellt.	armadura	0	0
Mitzi estava pensando que Bruno a amava, mas na verdade ele só queria era dormir com ela.	Mitzi glaubte, Bruno liebe sie, aber der wollte sie in Wirklichkeit nur flachlegen.	bruno	0	0
Meu primo serve nos fuzileiros navais.	Mein Cousin dient bei der Marineinfanterie.	fuzileiros	0	0
Tom tem uma lesão cerebral.	Tom hat einen Hirnschaden.	lesão	0	0
Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	Durch die Täler, in denen wir gejagt haben, haben wir bereits einen Blick auf die Stadt geworfen, und wir kennen den gesamten Flusslauf.	costumávamos	0	0
O preço inclui imposto.	Im Preis ist die Steuer enthalten.	inclui	0	0
Eu consigo colocar as palmas das minhas mãos no chão sem dobrar os joelhos.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	dobrar	0	0
Depois que se fica doente, não adianta comer frutas.	Nachdem man erkrankt ist, nutzt es nichts, Obst zu essen.	adianta	0	0
Tenho o rei de espadas.	Ich habe den Pikkönig.	espadas	0	0
Uma libra de penas é mais leve que uma libra de chumbo?	Ist ein Pfund Federn leichter als ein Pfund Blei?	penas	0	0
A crença em um mundo externo independente de qualquer observação é a base de todas as ciências naturais.	Der Glaube an eine vom wahrnehmenden Subjekt unabhängige Außenwelt liegt aller Naturwissenschaft zugrunde.	naturais	0	0
A filosofia só se pode apresentar em termos práticos, não nos permitindo descrevê-la, em termos genéricos, como atividade intelectual.	Philosophie ist nur praktisch darstellbar und lässt sich, wie Genietätigkeit überhaupt, nicht beschreiben.	filosofia	0	0
Eu gosto da Geografia, que me ensinou a distinguir a China do Arizona, conhecimento esse muito útil, especialmente à noite.	Ich mag Geographie, die mir beigebracht hat, China von Arizona zu unterscheiden, ein sehr nützliches Wissen, besonders nachts.	arizona	0	0
A maçã está podre.	Der Apfel ist faul.	podre	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Er steigt aus dem Auto und steigt den Hang des Gartens hinauf zum erleuchteten Fenster.	encosta	0	0
Mostre-me o que você tem!	Zeig mir, was du hast!	mostre-me	0	0
Eu avisei Mina.	Ich habe Mina gewarnt.	avisei	0	0
Ele está indo ao supermercado?	Geht er zum Supermarkt?	supermercado	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Der Wortschatz von Toki Pona besteht fast ausschließlich aus etwas mehr als hundert Wörtern, die vom Erfinder dieser sehr minimalistischen Sprache als grundlegend ausgewählt wurden. Die Benutzer müssen sich das Hirn zermartern, um Lösungen zu finden, die auch nur annähernd logisch sind.	construído	0	0
Ela me disse que voltasse dali a duas semanas, à mesma hora.	Sie sagte, ich solle in zwei Wochen zur gleichen Stunde wiederkommen.	voltasse	0	0
Tenho certeza de que as senhoras conheceram meu pai.	Ich bin sicher, Sie haben meinen Vater gekannt.	conheceram	0	0
Em uma partida de xadrez, quando a mesma posição se repete três vezes, o jogo termina sem vencedor. O resultado é, portanto, um empate.	Wenn in einer Schachpartie dieselbe Stellung dreimal wiederholt wird, endet das Spiel ohne Gewinner. Das Ergebnis ist daher ein Remis.	repete	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	Im Glauben, dass es eine leichte Sprache ist, schrieb ich viele Sätze in Toki Pona, in denen später viele Fehler gefunden wurden, die noch von einem kompetenten und aufmerksamen Lehrer korrigiert werden.	encontrados	0	0
Muitos são chamados, mas poucos, escolhidos.	Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	chamados	0	0
O primeiro-ministro turco não se pronunciou.	Der türkische Premierminister äußerte sich nicht.	primeiro-ministro	0	0
Não me recordo mais do som da sua voz.	Ich erinnere mich nicht mehr an den Klang ihrer Stimme.	recordo	0	0
Eis que um homem qualquer me observa!	Da ist irgendein Mann, der mich beobachtet.	observa	0	0
Não há barreira alguma entre nós dois.	Es gibt keine Barriere zwischen uns beiden.	barreira	0	0
A raposa ronda furtivamente a casa.	Der Fuchs schleicht ums Haus.	ronda	0	0
Penso que temos demasiadas resoluções e demasiado pouco diálogo.	Ich glaube, es gibt bei uns zu viele Beschlüsse und zu wenig Dialog.	demasiadas	0	0
Um corpo decapitado estava na mesa do médico legista.	Auf dem Tisch des Gerichtsmediziners lag eine enthauptete Leiche.	legista	0	0
Posso te convencer facilmente de sua inocência.	Ich kann dich leicht von seiner Unschuld überzeugen.	inocência	0	0
Muita gente diz que o Santo Graal é apenas um mito.	Viele sagen, dass es sich bei dem Heiligen Gral nur um eine Legende handelt.	mito	0	0
Uma estufa me aquece e um jogo de xadrez me faz companhia: apesar dos esforços heroicos do bispo, as brancas esta noite vão perder.	Ein Ofen hält mich warm, und ein Schachspiel leistet mir Gesellschaft: trotz der heroischen Bemühungen des Läufers wird heute Abend Weiß verlieren.	bispo	0	0
O bom marinheiro se conhece na tempestade.	Den guten Seemann erkennt man im Sturm.	marinheiro	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Der hCG-Spiegel steigt und sinkt, wird aber während der gesamten Schwangerschaft nachgewiesen und ist somit immer in Bereitschaft, um das Baby vor einer Abstoßung durch das Immunsystem der Mutter zu schützen.	estando	0	0
Era um intenso ir e vir. Ninguém ficava muito tempo.	Es war ein reges Kommen und Gehen. Keiner blieb lang.	intenso	0	0
Aguarde um instante, por gentileza, alguém está batendo na porta.	Einen Moment bitte, jemand klopft an die Tür.	aguarde	0	0
Maria estava tão tonta que mal podia manter-se em pé.	Maria war so schwindelig, dass sie sich kaum auf den Beinen halten konnte.	tonta	0	0
Meu netinho grita muito forte.	Mein kleines Enkelkind schreit sehr laut.	grita	0	0
Um olhar sóbrio para o mundo nos faz beber um copo de vodca.	Eine nüchterne Betrachtung der Welt veranlasst uns, ein Glas Wodka zu trinken.	sóbrio	0	0
Espero que esto funcione.	Ich hoffe, das funktioniert.	funcione	0	0
A Páscoa está chegando.	Die Osterzeit steht vor der Tür.	chegando	0	0
No Japão, o novo ano escolar começa em abril.	In Japan fängt das neue Schuljahr im April an.	escolar	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	Die Frau meines Sohnes ist dasselbe wie eine Tochter. Die Frau meines Enkels ist dasselbe wie eine Enkelin. Liebesbande haben einen hohen Stellenwert in der Familie. Meine Schwiegertochter hat nicht mein Blut... und sie ist ein Liebling.	laços	0	0
Feliz Páscoa!	Fröhliche Ostern!	páscoa	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Er kauft und verkauft neue, gebrauchte und alte Bücher. Die seltensten, ausverkauften Ausgaben, sind ziemlich teuer.	usados	0	0
35% dos comboios circularam durante a greve.	Während des Streiks werden 35% der Züge fahren.	greve	0	0
Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	Warum verschwendest du deine Zeit? Du sprichst mit dem Wind!	perdes	0	0
Segure a caixa com ambas as mãos.	Halte die Schachtel mit beiden Händen.	segure	0	0
Há milagres de preservação.	Es gibt Bewahrungswunder.	milagres	0	0
Acreditando estar sozinha e que ninguém a observava, Maria pegou o presente e o sacudiu com muito cuidado. "Curiosa, hem!" ouviu ela de repente Tom dizer às suas costas e se virou, assustada. "Você terá de ser paciente, meu amor!" O sorriso dele ia de uma orelha à outra.	Da sie sich allein und unbeobachtet wähnte, nahm Maria das Geschenk und schüttelte es ganz vorsichtig. „Na, neugierig?“ hörte sie plötzlich Tom hinter sich sagen und drehte sich erschreckt um. „Du wirst dich noch etwas gedulden müssen, meine Liebe!“ Er grinste bis über beide Ohren.	curiosa	0	0
A vida tem altos e baixos.	Das Leben hat Hochs und Tiefs.	baixos	0	0
Ótimo conselho. Eu o levaria em consideração se não fosse seu.	Ein ausgezeichneter Rat. Ich würde ihn beherzigen, wäre er nicht von dir.	levaria	0	0
A solidão é assustadora.	Die Einsamkeit ist schrecklich.	assustadora	0	0
Como queríamos demonstrar.	W. z. b. w.	demonstrar	0	0
Seja humilde para aceitar seus erros, inteligente para aprender com eles e pronto para corrigi-los.	Sei bescheiden, deine Fehler zu akzeptieren, intelligent, um aus ihnen zu lernen und reif, sie zu korrigieren.	humilde	0	0
Os fins justificam os meios.	Der Zweck heiligt die Mittel.	fins	0	0
A instituição mais importante da sociedade além da família é a escola.	Die wichtigste Institution der Gesellschaft neben der Familie ist die Schule.	instituição	0	0
Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	Manchmal sagst du, du liebst mich, manchmal sagst du, du hasst mich. Wann wirst du damit aufhören?	odeias	0	0
O dano está feito.	Der Schaden ist angerichtet.	dano	0	0
As frases que eu agora escrevo algum dia poderão ser vistas como evidências de que eu existi.	Die Sätze, die ich jetzt schreibe, könnten eines Tages als Beweis gesehen werden, daß es mich gab.	evidências	0	0
Estique as pernas apenas até onde seu cobertor alcance.	Strecke deine Beine nur so weit aus, wie deine Decke reicht.	cobertor	0	0
Tom usa uma barra de ouro como peso de papel.	Tom benutzt einen Goldbarren als Briefbeschwerer.	barra	0	0
Damas e cavaleiros, sentem-se, por favor.	Meine Damen und Herren, bitte nehmen Sie Platz.	damas	0	0
Para fazê-lo funcionar, você precisa pressionar o botão verde.	Wenn es funktionieren soll, musst du den grünen Knopf drücken.	pressionar	0	0
Você tem alguma pergunta ou comentário?	Haben Sie Fragen oder Anmerkungen?	comentário	0	0
Dê-lhe isso.	Gib ihr das!	dê-lhe	0	0
O alarme falso foi causado por um erro humano.	Der Falschalarm wurde durch ein menschliches Versehen ausgelöst.	causado	0	0
Antigamente, eu muitas vezes me perguntava que crime o tempo cometera para ter de fugir sempre tão rapidamente; agora eu simplesmente deixo as horas fluírem através de mim.	Früher fragte ich mich oft, vor welchem Verbrechen die Zeit immer so schnell davonrennt; nun lasse ich die Stunden einfach durch mich hindurchfließen.	antigamente	0	0
A naturaleza é o único livro que oferece um conteúdo valioso em todas as suas folhas.	Die Natur ist das einzige Buch, das auf allen Blättern großen Gehalt bietet.	conteúdo	0	0
Eu gostaria de prender a fuinha do sótão numa armadilha.	Ich möchte den Marder auf meinem Dachboden in einer Lebendfalle fangen.	sótão	0	0
Eu me pergunto se eu deveria estar orgulhoso ou envergonhado de depois da quinta página de busca eu ainda não encontrar nada sobre mim.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	envergonhado	0	0
Eu sou o substituto de Tom.	Ich bin Toms Stellvertreter.	substituto	0	0
Leio muito.	Ich lese viel.	leio	0	0
Jamais te esquecerei, amor de minha vida!	Ich werde dich nie vergessen, Liebe meines Lebens!	esquecerei	0	0
Tom teve que engolir o sapo.	Tom musste die Krot schlucken.	engolir	0	0
Todo o meu coração, toda a minha alma pertencem a você.	Mein ganzes Herz, meine ganze Seele gehören Ihnen.	pertencem	0	0
Eu o ajudo, se você estiver com dificuldades.	Ich werde dir helfen, wenn du in Schwierigkeiten steckst.	ajudo	0	0
Os vizinhos fizeram de sua varanda uma verdadeira estufa.	Die Nachbarn haben aus ihrem Balkon ein richtiges Gewächshaus gemacht.	varanda	0	0
Quando o astronauta entrou na cápsula translúcida, esta transformou-se num material opaco.	Als der Astronaut die durchsichtige Kapsel betrat, verwandelte sie sich in ein lichtundurchlässiges Material.	cápsula	0	0
Tom é um trabalhador dedicado.	Tom arbeitet hart.	trabalhador	0	0
O Sr. Bush é um presidente.	Herr Bush ist Präsident.	bush	0	0
A tartaruga vive muito tempo.	Die Schildkröte lebt lange.	tartaruga	0	0
Falas árabe?	Sprichst du arabisch?	árabe	0	0
Tatoeba é o lugar adequado para se fazerem protestos e campanhas políticas?	Ist Tatoeba der richtige Ort für Proteste und politische Kampagnen?	políticas	0	0
Você conhece a arca de Noé?	Kennst du die Arche Noahs?	arca	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Wissenschaftler wissen jetzt, dass Proteinmoleküle die meisten wesentlichen Funktionen der Zelle erfüllen.	funções	0	0
O Tom tem uma filha adulta.	Tom hat eine erwachsene Tochter.	adulta	0	0
A senhora foi ao estádio?	Sind Sie ins Stadion gegangen?	estádio	0	0
Você escondeu a verdade de mim.	Ihr habt mir die Wahrheit vorenthalten.	escondeu	0	0
Ela lhe entregou um livro.	Sie gab ihm ein Buch.	entregou	0	0
A bondade é mais eficaz que a violência.	Güte tut mehr als Gewalt.	eficaz	0	0
Liguem para casa, senhores!	Rufen Sie zuhause an!	liguem	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	Manchmal bedarf es der Fähigkeit, zu akzeptieren, dass manche Menschen nur ein Teil Ihres Lebens, nicht das Leben sind. Wir müssen akzeptieren, dass die Menschen sich ändern, dass sie das Interesse verlieren, kein Lebenszeichen mehr geben, die Erinnerung löschen, als wäre es eine Festplatte. Akzeptieren Sie die Tatsache, dass unbeantwortete Nachrichten, Anrufe, Briefe einfach bedeuten, dass wir das Kapitel beenden sollen. Irgendwann müssen wir begreifen, dass die meisten Menschen nur auf der Durchreise sind.	perdem	0	0
Aqui, hoje, a Internet está mais lenta que um caracol.	Heute ist hier das Internet langsamer als eine Schnecke.	lenta	0	0
Ela arriscou sua vida para salvá-lo.	Sie setzte ihr Leben aufs Spiel, um ihn zu retten.	salvá-lo	0	0
Aceitei com entusiasmo.	Ich habe mit Begeisterung zugesagt.	entusiasmo	0	0
Como dormes tu à noite?	Wie schläfst du des Nachts?	dormes	0	0
Ninguém imaginava que Maria não era um ser humano, mas um androide altamente desenvolvido. Nem ela mesma o sabia. Ela fora programada para acreditar que era um ser humano. Esse é o tema central do mais novo romance de Tom.	Niemand ahnte, dass Maria kein Mensch, sondern eine hochentwickelte Androidin war. Auch sie selbst wusste das nicht. Sie war dazu programmiert zu glauben, sie wäre ein Mensch. Um dieses zentrale Thema dreht sich Toms neuester Roman.	imaginava	0	0
Koko é uma gorila fêmea.	Koko ist ein weiblicher Gorilla.	fêmea	0	0
Como podemos colocá-lo em prática?	Wie können wir es praktisch umsetzen?	colocá-lo	0	0
É difícil planejar refeições para tantas pessoas.	Es ist schwierig, für so viele Leute Essen zu planen.	refeições	0	0
A maior força da vida é a gratidão.	Die größte Kraft des Lebens ist der Dank.	gratidão	0	0
A cidade está cheia de turistas.	Die Stadt ist voller Touristen.	turistas	0	0
Pierre me trouxe um presente de Paris. É uma Torre Eiffel em miniatura.	Pierre hat mir ein Geschenk aus Paris mitgebracht. Es ist ein Miniatur-Eiffelturm.	pierre	0	0
Esperava-se um espetáculo sangrento, mas os leões não atacavam Tom. No entanto, quando um soldado se aproximou, imediatamente caíram sobre ele e o devoraram.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	caíram	0	0
Tom pegou John pela garganta e o estrangulou, porque o ouro brilhava tão lindamente ao sol. Depois, colocou o anel em seu dedo.	Tom ging Johannes an die Kehle und erwürgte ihn, weil das Gold so schön in der Sonne glänzte. Dann steckte er sich den Ring an den Finger.	lindamente	0	0
Abra a porta! A campainha está tocando!	Öffne die Tür! Es läutet!	campainha	0	0
Ian Nepomniachtchi, com as peças pretas, ganhou a segunda partida do match pelo Campeonato Mundial de Xadrez FIDE 2023, que se realiza em Astana, no Cazaquistão. Está, portanto, com 1 ponto de vantagem sobre seu adversário, Ding Liren (1,5 X 0,5).	Im Wettkampf der FIDE-Schachweltmeisterschaft 2023, die im kasachischen Astana ausgetragen wird, geht aus der zweiten Partie Jan Nepomnjaschtschi, mit den schwarzen Figuren, als Sieger hervor. Er liegt damit einen Punkt vor seinem Kontrahenten Dīng Lìrén (1,5 : 0,5).	adversário	0	0
Não foi o Tom quem nos traiu.	Es war nicht Tom derjenige, der uns verraten hat.	traiu	0	0
Tom foi ordenado por seu médico a permanecer na cama.	Tom wurde von seinem Arzte aufgetragen, im Bett zu bleiben.	ordenado	0	0
Tom teve que engolir o sapo.	Tom musste die Krot schlucken.	sapo	0	0
Os casos de pessoas que viajam com passaportes falsos ou roubados não são tão raros quanto em geral se imagina.	Der Fall, dass Personen mit gefälschten oder gestohlenen Pässen auf Reisen gehen, ist gar nicht so selten, wie man sich das gemeinhin so vorstellt.	roubados	0	0
Mesmo a montanha mais alta não toca os portões celestiais.	Auch der höchste Berg berührt die himmlischen Pforten nicht.	portões	0	0
Eles dormem em camas separadas.	Sie schlafen in getrennten Betten.	camas	0	0
Poucas pessoas conseguem entender as teorias dele.	Nur wenige sind in der Lage, seine Theorien zu verstehen.	teorias	0	0
Em esperanto, os adjetivos terminam em "a". O plural se forma adicionando um "j".	Im Esperanto enden Adjektive auf -a; der Plural wird gebildet, indem man -j anhängt.	j	0	0
A maré enchente destruiu o castelo de areia.	Die Flut zerstörte die Sandburg.	maré	0	0
Este chuveiro está quebrado.	Diese Dusche ist kaputt.	chuveiro	0	0
Hoje estou trabalhando para corrigir erros passados.	Heute arbeite ich daran, vergangene Fehler zu korrigieren.	passados	0	0
Jon é muito mais atrativo que Tom.	Jon ist viel attraktiver als Tom.	jon	0	0
O queijo é um alimento sólido elaborado a partir do leite de vaca, cabra, ovelha e outros mamíferos.	Käse ist ein festes Nahrungsmittel, das aus der Milch von Kühen, Ziegen, Schafen oder anderen Säugetieren hergestellt wird.	alimento	0	0
O príncipe herdeiro é progressista, e quando chegar ao trono não hesitará em promover mudanças, caso o povo as reivindique.	Der Kronprinz ist fortschrittlich, und er wird nach der Thronbesteigung, ohne zu zögern, Veränderungen willkommen heißen, falls das Volk sie fordern wird.	herdeiro	0	0
Estou saindo de férias por alguns dias.	Ich nehme ein paar Tage Urlaub.	saindo	0	0
Você percebe, ó mundo, a presença do Criador?	Ahnest du den Schöpfer, Welt?	criador	0	0
Sam ofereceu-me uma das suas sanduíches de manteiga de amendoim e Marmite.	Sam bot mir eines ihrer Sandwiches mit Erdnussbutter und Marmite an.	amendoim	0	0
Dizem que quem consegue passar por baixo do arco-íris sempre conseguirá realizar um desejo na vida!	Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	conseguirá	0	0
Independente de lhe agradar ou não você deve fazê-lo.	Egal ob es Ihnen gefällt oder nicht, das müssen Sie tun.	agradar	0	0
Você não precisava ter pego um taxi.	Du hättest kein Taxi nehmen brauchen.	pego	0	0
O roupão ainda está molhado.	Der Bademantel ist noch nass.	molhado	0	0
Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	Diese Niederlage hat gezeigt, dass die brasilianische Mannschaft nicht so stark ist, wie man dachte.	julgava	0	0
Lisa é alemã.	Lisa ist Deutsche.	alemã	0	0
Para conquistá-la eu tenho uma força extraordinária; porém, não tenho a mínima coragem de perdê-la.	Sie zu erkämpfen, hab ich Riesenkraft; Sie zu verlieren, keine.	extraordinária	0	0
Arnold Schwarzenegger foi governador da Califórnia.	Arnold Schwarzenegger war Gouverneur von Kalifornien.	arnold	0	0
Eu quero ser um poeta.	Ich möchte ein Dichter sein.	poeta	0	0
95 anos de idade! Deus salve a Rainha!	95 Jahre alt! Gott schütze die Königin!	salve	0	0
Os escorpiões possuem oito patas.	Skorpione haben acht Beine.	patas	0	0
Na Rússia há muitos jogadores de xadrez importantes e famosos.	In Russland gibt es viele wichtige und berühmte Schachspieler.	famosos	0	0
Sobrou pouca água.	Es ist wenig Wasser übrig.	sobrou	0	0
A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	Die Friedenstaube ist weiß. Liebe ist rosa.	cor-de-rosa	0	0
Saía fumaça da chaminé.	Aus dem Schornstein stieg Rauch auf.	saía	0	0
Estas condições não foram aceitas.	Diese Bedingungen wurden nicht akzeptiert.	aceitas	0	0
Os preços em alguns restaurantes gourmet só podem ser descritos como um assalto à mão armada com a faca de cozinha.	Die Preise in manchen Feinschmeckerlokalen kann man nur noch als bewaffneten Raubüberfall mit dem Küchenmesser bezeichnen.	restaurantes	0	0
Eu pensei que vocês dois queriam cooperar.	Ich dachte, dass ihr beiden zusammenarbeiten wolltet.	cooperar	0	0
Desempenho e responsabilidade não fazem parte do seu vocabulário; a falta de cuidado no trabalho é norma.	Leistung und Verantwortung gelten als Fremdwörter, Schlamperei ist Standard.	norma	0	0
Ela quebrou meu violão de estimação.	Sie hat meine Lieblingsgitarre kaputt gemacht.	estimação	0	0
O suicídio é um ato de desespero.	Suizid ist ein Akt der Hoffnungslosigkeit.	ato	0	0
O Inglês é mais fácil que o Grego.	Englisch ist einfacher als Griechisch.	grego	0	0
Se os senhores me deixarem falar, posso elucidar tudo.	Wenn Sie mir erlauben, zu sprechen, kann ich alles erklären.	deixarem	0	0
O quadro está pendurado torto. Você poderia endireitá-lo?	Das Bild hängt schief. Könntest du es wieder geraderichten?	pendurado	0	0
O belo é uma manifestação de leis secretas da natureza, que, se não se revelassem a nós por meio do belo, permaneceriam eternamente ocultas.	Das Schöne ist eine Manifestation geheimer Naturgesetze, die uns ohne dessen Erscheinung ewig wären verborgen geblieben.	secretas	0	0
Donde vens?	Woher kommen Sie?	donde	0	0
Eu gosto de rosas vermelhas.	Ich mag rote Rosen.	vermelhas	0	0
Posteriormente será enviado um e-mail de confirmação.	Anschließend wird eine Bestätigungs-E-Mail verschickt.	confirmação	0	0
James Bond não é um ator.	James Bond ist kein Schauspieler.	bond	0	0
O Brasil é o único país do continente americano que fala português.	Brasilien ist das einzige Land auf dem amerikanischen Kontinent, wo man Portugiesisch spricht.	brasil	0	0
Todas as criaturas bebem alegria nos seios da natureza; tenham boa ou má índole, todos lhe seguem as róseas pegadas.	Freude trinken alle Wesen an den Brüsten der Natur; alle Guten, alle Bösen folgen ihrer Rosenspur.	seios	0	0
O senhor tem hora marcada?	Haben Sie einen Termin?	marcada	0	0
Ele confessou tudo rapidamente.	Er gestand schnell alles.	confessou	0	0
Da cozinha vem um cheiro de limão e noz-moscada.	Aus der Küche duftet es nach Zitrone und Muskatnuss.	limão	0	0
Não podemos acrescentar dias à nossa vida, mas podemos acrescentar vida aos nossos dias.	Wir können unserem Leben keine Tage hinzufügen, doch wir können unseren Tagen Leben hinzufügen.	acrescentar	0	0
Antonio Guzmán Blanco ascendeu ao poder na Venezuela em 1870.	Antonio Guzmán Blanco kam 1870 in Venezuela an die Macht.	antonio	0	0
Quais são as raízes da equação x² - 6x - 27 = 0?	Welche Lösungen hat die Gleichung x² - 6x - 27 = 0?	raízes	0	0
A loja estava relativamente vazia.	Der Laden war relativ leer.	relativamente	0	0
Você me avise, se precisarem de alguma coisa!	Sag Bescheid, wenn ihr etwas braucht!	precisarem	0	0
Um homem honesto nunca rouba dinheiro.	Ein Ehrenmann stiehlt nie Geld.	rouba	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	Die menschliche Spezies hat so viel gelernt, dass sie sogar die Instrumente zu ihrer eigenen Zerstörung hergestellt hat: Atomwaffen.	instrumentos	0	0
A avó de Tom e outras duas senhoras mais velhas escaparam uma noite do retiro de idosos para resolver o caso do assassinato que chocara a sonolenta aldeia algumas semanas antes.	Toms Großmutter und zwei weitere ältere Damen brachen eines Nachts aus dem Altersheim aus, um sich selbst an die Lösung des Mordfalles zu machen, der das verträumte Dörfchen einige Wochen zuvor erschüttert hatte.	retiro	0	0
A discrição é uma virtude rara e importante.	Diskretion ist eine seltene und wichtige Tugend.	rara	0	0
Antigamente, a Islândia pertencia à Dinamarca.	Früher gehörte Island zu Dänemark.	pertencia	0	0
Permita-me voltar à sua pergunta.	Lassen Sie mich auf Ihre Frage zurückkommen.	permita-me	0	0
Minha abordagem será diferente.	Mein Ansatz wird ein anderer sein.	abordagem	0	0
Os senhores veem o menino?	Sehen Sie den Jungen?	veem	0	0
A hipótese de um software capaz de funcionar como uma consciência pode ser completamente excluída.	Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	software	0	0
A fortaleza ruiu.	Die Festung fiel.	fortaleza	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Ich stimme denen zu, die jedes Vorurteil für unzulässig halten, auch Vorurteile gegen künstliche Intelligenz.	inclusive	0	0
Não seja tão teimoso! Como se diz de maneira tão bela, o mais sábio condescende.	Seid doch nicht so stur! Wie sagt man doch so schön? Der Klügere gibt nach.	teimoso	0	0
Preciso de um selo.	Ich brauche eine Briefmarke.	selo	0	0
Se você se apressar, ainda vai conseguir pegar o trem.	Wenn du dich beeilst, wirst du den Zug noch kriegen.	apressar	0	0
Dois corpos não podem ocupar o mesmo lugar no espaço.	Zwei Körper können nicht denselben Platz im Raum einnehmen.	ocupar	0	0
Falemos russo.	Sprechen wir Russisch.	falemos	0	0
Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	Durch die Täler, in denen wir gejagt haben, haben wir bereits einen Blick auf die Stadt geworfen, und wir kennen den gesamten Flusslauf.	vales	0	0
Quando pensares em mim, lembra-te da hora em que mais me possuíste.	Wenn du an mich denkst, erinnere dich an die Stunde, in welcher du mich am liebsten hattest.	pensares	0	0
Nós terminamos o trabalho, então também podemos ir para casa.	Wir haben die Arbeit beendet, so dass wir ebenfalls nach Hause gehen können.	terminamos	0	0
O pré-requisito básico de todo o progresso é a convicção de que o necessário é possível.	Die Grundvoraussetzung jedes Fortschritts ist die Überzeugung, daß das Nötige möglich ist.	básico	0	0
Tu nos salvaste a vida.	Du hast uns das Leben gerettet.	salvaste	0	0
Não toquem minhas coisas!	Fasst meine Sachen nicht an!	toquem	0	0
Visitantes e hóspedes sao bem vistos.	Besucher und Gäste sind gern gesehen.	visitantes	0	0
Antes morto que comunista.	Lieber tot als rot.	comunista	0	0
Tom vai obedecer ao senhor.	Tom wird Ihnen gehorchen.	obedecer	0	0
Você está livre na terça?	Hast du am Dienstag frei?	terça	0	0
O presente é exclusivamente aquilo que está sempre aqui e permanece inalterável.	Die Gegenwart allein ist das, was immer da ist und unverrückbar feststeht.	permanece	0	0
Tom deu um largo bocejo.	Tom gähnte breit.	largo	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Ich muss drei auf Englisch geschriebene Sätze ins Esperanto übersetzen. Sie scheinen nicht schwierig zu sein, allerdings kann ich alle drei nicht ohne Hilfe interpretieren.	orações	0	0
Admiro seu talento.	Ich bewundere Ihr Talent.	admiro	0	0
No contexto de uma pesquisa científica, estamos procurando uma pessoa do sexo masculino que se tenha divorciado para poder se casar com a sogra.	Im Rahmen einer wissenschaftlichen Untersuchung suchen wir eine männliche Person, die sich scheiden ließ, um die eigene Schwiegermutter heiraten zu können.	masculino	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Das am besten gehütete Geheimnis ist das, das niemandem verraten wird.	guardado	0	0
Einstein gostava de tocar violino.	Einstein spielte gerne Geige.	einstein	0	0
Meu cachorro não vai te morder enquanto você não provocá-lo.	Mein Hund beißt dich nicht, solange du es nicht darauf anlegst.	morder	0	0
As danças do leão são uma das facetas da cultura tradicional chinesa.	Löwentänze sind eine Facette der traditionellen chinesischen Kultur.	tradicional	0	0
A colheita sempre é o momento mais importante da agricultura.	Die Ernte ist immer die wichtigste Zeit in der Landwirtschaft.	colheita	0	0
Tua honestidade alivia.	Deine Ehrlichkeit ist wohltuend.	honestidade	0	0
Eles simplesmente pararam.	Sie haben einfach angehalten.	pararam	0	0
O projeto é uma iniciativa do município.	Das Projekt ist eine Initiative der Gemeinde.	iniciativa	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Der Arzt verordnete dem Patienten, während der Behandlung der Infektion keine Schalentiere zu essen.	ordenou	0	0
A minha esposa adora torta de maçã.	Meine Frau liebt Apfelkuchen.	torta	0	0
Fora das fronteiras nacionais, aplicam-se diferentes regulamentos.	Außerhalb der Landesgrenzen gelten andere Vorschriften.	fronteiras	0	0
Não, eu não posso deixar você entrar. Já temos uma pessoa em excesso.	Nein, ich kann Sie nicht reinlassen, es ist eine Person zu viel.	excesso	0	0
Um corvo é tão negro quanto carvão.	Ein Rabe ist so schwarz wie Kohle.	carvão	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Das Niveau der Wahrnehmung und des Verständnisses, das der menschliche Geist in der wissenschaftlichen Erforschung der kreativen Mechanismen und Prozesse der Göttlichkeit (Natur) bereits erreicht hat, ist umwerfend hoch. Dies vertieft jedoch nur das unergründliche Geheimnis!	elevado	0	0
Quando Tom fala de seu trabalho, eu morro de tédio.	Wenn Tom von seiner Arbeit erzählt, sterbe ich vor Langerweile.	morro	0	0
Você não sabe o que é, né?	Du weißt nicht, was es ist, oder?	né	0	0
Sinto-me honrado, Cédric.	Ehrt mich, Cédric.	honrado	0	0
Esta luta nós havemos de ganhar.	Diesen Kampf müssen und werden wir gewinnen.	havemos	0	0
A senha é ''Muiriel''.	Das Passwort ist "Muiriel".	senha	0	0
Tem duplo valor o que se oferece de bom grado.	Doppelt gibt, wer gern gibt.	oferece	0	0
Tom riu, se transformou num esquilo e dando um salto foi embora.	Tom lachte, verwandelte sich in ein Eichhörnchen und sprang davon.	transformou	0	0
Ver para prever: eis o lema da verdadeira ciência.	Sehen, um vorauszusehen, so lautet der Spruch der wahrhaften Wissenschaft.	prever	0	0
Aguarde um instante, por gentileza, alguém está batendo na porta.	Seien Sie so freundlich, einen Augenblick zu warten; jemand klopft an die Tür.	gentileza	0	0
Belos monumentos devem ser preservados.	Schöne Denkmäler muss man erhalten.	belos	0	0
Todas as ofensas humanas são o resultado de uma falta de amor.	Alle menschlichen Verfehlungen sind das Ergebnis eines Mangels an Liebe.	humanas	0	0
"O que é que Tom quer aqui?" "Não tenho ideia." "O que eu quero é que ele desapareça!"	„Was will Tom hier?“ – „Keine Ahnung.“ – „Ich will, dass er verschwindet!“	desapareça	0	0
Entretanto, passou-se mais um mês sem que o filhote crescesse absolutamente nada.	Unterdessen verging ein weiterer Monat, ohne dass der Kleine auch nur im Geringsten gewachsen wäre.	passou-se	0	0
Se apresse, caso contrário vai perder o seu trem.	Beeil dich, sonst verpasst du deinen Zug.	trem	0	0
As manchetes falam frequentemente desse ator.	Die Schlagzeilen sprechen oft über diesen Schauspieler.	frequentemente	0	0
Sou um fotógrafo.	Ich bin Fotograf.	fotógrafo	0	0
Até uma mosca sente, quando é torturada.	Selbst eine Fliege leidet, wenn du sie quälst.	mosca	0	0
Precisei de um pouco de tempo para entender o que ela tentava me dizer.	Ich brauchte eine Weile, um zu verstehen, was sie versuchte, zu sagen.	precisei	0	0
O Papa leu o sermão em latim.	Der Papst hat die Predigt in lateinischer Sprache gelesen.	sermão	0	0
"O que faremos se a coleta de lixo não vier esta semana?" "Não me preocupo com isso."	„Was machen wir denn, wenn die Müllabfuhr diese Woche nicht kommt?“ – „Darüber mache ich mir überhaupt keine Sorgen.“	preocupo	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Ein Schal ist ein Kleidungsstück aus einem Stoff- oder Wollstreifen, der zum Schutz um den Hals getragen wird.	protegê-lo	0	0
Este facto é muito importante e notável.	Diese Tatsache ist sehr wichtig und bemerkenswert.	notável	0	0
Eu tenho um plano que te deixará rico.	Ich habe einen Plan, der dich reich machen wird.	deixará	0	0
A família gosta de assistir filmes policiais.	Die Familie schaut sich gerne zusammen Krimis an.	policiais	0	0
"Caro Dr. Preocupação, Tatoeba está muito lento. O que posso fazer?" "Nada, meu filho. Você pode apenas ter paciência e esperar que ele melhore."	„Lieber Dr. Sorge, Tatoeba ist so langsam. Was kann ich tun?“ – „Nichts, mein Kind. Du kannst nur warten und hoffen, dass es besser wird.“	dr	0	0
Ela tem uma doença cardíaca.	Sie hat eine Herzkrankheit.	cardíaca	0	0
O médico o aconselhou a diminuir a bebida.	Der Arzt riet ihm, weniger zu trinken.	diminuir	0	0
Eu, o pregador, fui rei de Israel em Jerusalém.	Ich, der Prediger, war König über Israel zu Jerusalem.	jerusalém	0	0
Não deixe as portas abertas.	Lass die Türen nicht offen stehen.	abertas	0	0
Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	Das ist mein Lehrer, treuer Freund. Es gibt niemanden auf diesem Planeten, der kultivierter ist als er.	culto	0	0
Bem, coisas mais estranhas aconteceram.	Gut, es sind schon seltsamere Dinge passiert.	aconteceram	0	0
A baleia é o maior animal do mundo.	Der Wal ist das größte Tier der Welt.	baleia	0	0
A chuva durou uma semana.	Der Regen hielt eine Woche an.	durou	0	0
Bebes café?	Trinkst du einen Kaffee?	bebes	0	0
A África é o continente mais pobre.	Afrika ist der ärmste Kontinent.	continente	0	0
Vacas e ovelhas andam juntas, mas no alto a águia voa sozinha.	Kühe und Schafe gehen miteinander, aber der Adler steigt allein.	ovelhas	0	0
Eles ainda não acharam nenhum comprador para a casa.	Sie haben immer noch keinen Käufer für das Haus gefunden.	comprador	0	0
Ela finge concordar, mas, depois, faz o que quer.	Sie tut so, als wäre sie einverstanden, macht dann aber doch, was sie will.	finge	0	0
Sobre a vida de Pretorius sabe-se apenas um pouco.	Über das Leben von Praetorius weiß man nur wenig.	sabe-se	0	0
Pena que Schrödinger não esteja mais por aqui para ver como tem crescido o interesse por seu gato.	Schade, dass Schrödinger das zunehmende Interesse an seiner Katze nicht sieht.	crescido	0	0
Meu pai teria gostado deste vídeo. É uma pena que eu o tenha encontrado com três meses de atraso.	Meinem Vater hätte dieses Video gefallen. Schade, dass ich es drei Monate zu spät gefunden habe.	gostado	0	0
O bravo cavalheiro salvou a bela princesa do dragão malvado.	Der tapfere Ritter rettete die holde Prinzessin vor dem bösen Drachen.	malvado	0	0
No que diz respeito à nova instalação no Brasil, ainda não tomamos uma decisão.	Hinsichtlich der neuen Anlage in Brasilien haben wir noch keinen Beschluss gefasst.	tomamos	0	0
Desculpem-me. Eu não queria assustá-los.	Tut mir leid. Ich wollte euch keine Angst machen.	desculpem-me	0	0
Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	Jeder Zentimeter ihrer Haut ist mit Tätowierungen bedeckt.	tatuagens	0	0
Meu amigo alemão se chama Hans.	Mein deutscher Freund heißt Hans.	hans	0	0
O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	Das Flugzeug war nur ein winziger Punkt am Himmel.	pequenino	0	0
Não me surpreende.	Das überrascht mich nicht.	surpreende	0	0
Eu não estou tentando impressionar ninguém.	Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.	impressionar	0	0
Por que muitos projetos estão condenados ao fracasso desde o primeiro momento?	Warum sind viele Vorhaben von Anfang an zum Scheitern verurteilt?	condenados	0	0
Ele tinha olhos azuis com pequenas manchas douradas.	Er hatte blaue Augen mit winzigen goldenen Flecken darin.	manchas	0	0
Quanto mais distante é o destino do caminho, tanto mais se chora ao se dizer adeus.	Je weiter der Weg führt, desto mehr Tränen fließen beim Abschied.	chora	0	0
As dores de cabeça mais perigosas são causadas por ideias mal digeridas.	Die gefährlichsten Kopfschmerzen werden durch mangelhaft verdaute Ideen verursacht.	perigosas	0	0
Guarde o dinheiro em um lugar seguro.	Bewahre das Geld an einem sicheren Ort auf.	guarde	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	unir	0	0
Você pode estacionar aqui.	Hier kann man parken.	estacionar	0	0
Trata-se de um processo doloroso e delicado.	Es handelt sich um einen schmerzhaften und schwierigen Prozess.	delicado	0	0
Estou tão animado!	Ich bin ja so aufgeregt!	animado	0	0
Essa fazenda parece ter sido abandonada.	Dieser Bauernhof wurde anscheinend verlassen.	abandonada	0	0
A trajetória da bola enganou o goleiro.	Der Tormann ließ sich von der Flugbahn des Balls täuschen.	enganou	0	0
Mais que o ouro, o chumbo mudou o mundo, e, mais que o chumbo das espingardas, aquele dos tipos das caixas tipográficas.	Mehr als das Gold hat das Blei die Welt verändert, und mehr als das Blei in der Flinte jenes im Setzkasten der Drucker.	chumbo	0	0
Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	So wie der Mensch vom Jäger-Sammler zum Farmer wurde, wurde Go, das ursprünglich ein einfaches Spiel des Einfangens von Steinen war, zu einem komplexen System zur Eroberung von Territorien.	captura	0	0
O convite inesperado me deixou muito surpreso.	Die unerwartete Einladung überraschte mich sehr.	surpreso	0	0
Esse laptop é bem fino.	Dieser Laptop ist sehr dünn.	fino	0	0
Eu comprei um novo automóvel.	Ich kaufte ein neues Auto.	automóvel	0	0
Vós estais enganados.	Ihr irrt euch.	enganados	0	0
Preocupo-me muito com ela.	Ich mache mir um sie große Sorgen.	preocupo-me	0	0
Minha mãe percebeu que meus pés não estavam limpos.	Meine Mutter bemerkte, dass meine Füße nicht sauber waren.	limpos	0	0
Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	Toki Pona ist keine künstliche Hilfssprache - es ist eine philosophische Sprache.	auxiliar	0	0
Os trabalhadores estavam orgulhosos de seu trabalho.	Die Arbeiter waren stolz auf ihre Arbeit.	orgulhosos	0	0
Qual CD você quer escutar?	Welche CD willst du anhören?	cd	0	0
Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	Mein Leben ist wie eine Prüfung, für die ich nicht gelernt habe. Ich weiß nicht, wie ich dieses berüchtigte Leben führen werde und wo ich enden werde.	estudei	0	0
O cristianismo tem muitos seguidores.	Das Christentum hat viele Anhänger.	seguidores	0	0
Isso aconteceu às três horas da madrugada.	Dies geschah um drei Uhr morgens.	madrugada	0	0
O Tom disse-nos o segredo.	Tom verrät uns das Geheimnis.	disse-nos	0	0
No restaurante, comi uma deliciosa sobremesa de manga.	Im Restaurant habe ich einen köstlichen Mangonachtisch gegessen.	manga	0	0
As folhas do eucalipto são finas e longas.	Die Blätter des Eukalyptus sind dünn und lang.	longas	0	0
Um coração alegre faz bem ao corpo, mas o espírito abatido resseca os ossos.	Ein fröhliches Herz tut dem Leib wohl, ein bedrücktes Gemüt lässt die Glieder verdorren.	abatido	0	0
Seja positiva.	Bleib positiv.	positiva	0	0
O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	Innerhalb dieses Park gibt es eine Fülle von Wäldern, Seen, Bächen, Weideflächen und Jagdgründen, und in seiner Mitte erhebt sich der Bau mit seinen vergoldeten Zinnen, seinen mit Blei gedeckten Flügeln, seinen Pavillons, seinen Terrassen und Gängen.	corredores	0	0
Eu toco em uma banda.	Ich spiele in einer Band.	toco	0	0
Ela canta no coro.	Sie singt im Chor.	coro	0	0
Como tu sabes, pode-se comparar a vida a uma viagem.	Wie du weißt, ist das Leben vergleichbar einer Reise.	comparar	0	0
Eu cuido das flores.	Ich werde mich um die Blumen kümmern.	cuido	0	0
Isso vai contra todas as expectativas.	Das ist gegen jede Erwartung.	expectativas	0	0
Voluntários salvaram milhares de pessoas.	Freiwillige haben Tausende von Menschen gerettet.	voluntários	0	0
Detroit é famosa pela sua indústria automobilística.	Detroit ist berühmt für seine Automobilindustrie.	detroit	0	0
Vós acháveis que eu não iria notar?	Dachtet ihr, ich würde das nicht bemerken?	notar	0	0
No cemitério, há uma estátua de uma serpente que se morde a cauda.	Auf dem Friedhof gibt es die Statue einer Schlange, die sich in den Schwanz beisst.	serpente	0	0
Quem vive triste não pode aliviar a dor alheia.	Diejenigen, die in Traurigkeit leben, können den Schmerz anderer nicht lindern.	aliviar	0	0
Há muito, muito tempo, na Índia, um macaco, uma raposa e um coelho conviveram felizes.	Vor langer, langer Zeit, lebten in Indien ein Affe, ein Fuchs und ein Hase glücklich zusammen.	raposa	0	0
A exceção confirma a regra.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	confirma	0	0
Você é tímido.	Du bist schüchtern.	tímido	0	0
Você é muito romântica.	Du bist so romantisch!	romântica	0	0
Alegria, formosa centelha divina, nascida no Eliseu, nós ingressamos, ébrios de luz, em teu santuário celestial.	Freude, schöner Götterfunken, Tochter aus Elysium, wir betreten feuertrunken, Himmlische, dein Heiligtum.	santuário	0	0
O Tom gosta de acampar.	Tom zeltet gerne.	acampar	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Das Schnabeltier ist ein Säugetier mit einem Entenschnabel, dichtem Fell ähnlich dem eines Otters und einem Schwanz ähnlich dem eines Bibers. Es hat Schwimmfüße und pflanzt sich fort, indem es Eier legt, anstatt wie andere Säugetiere Kinder zu gebären.	bico	0	0
O experimento confirmou sua teoria.	Das Experiment bestätigte seine Theorie.	confirmou	0	0
Amizade legítima vale mais que dinheiro.	Echte Freundschaft ist mehr wert als Geld.	legítima	0	0
Opiniões precipitadas são perigosas.	Vorschnelle Urteile sind gefährlich.	opiniões	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Wir sind nur unser Gehirn, und unsere Unterschiede sind nichts anderes als kleine Gehirnunterschiede.	diferenças	0	0
Ela viu um menino ajoelhado diante do altar.	Sie sah einen Jungen, der vor dem Altar kniete.	altar	0	0
O povo necessita de alimentos.	Die Leute benötigen Lebensmittel.	necessita	0	0
Música é ruído que pensa.	Musik ist Geräusch, das denkt.	ruído	0	0
Que sou eu, comparado com o universo?	Was bin ich denn gegen das All?	comparado	0	0
Ouvi dizer que você está procurando alguém que cuide de sua criança.	Ich habe gehört, dass Sie jemanden suchen, der auf Ihre Kinder aufpasst.	cuide	0	0
Uma das coisas mais loucas da vida é vivê-la para diante e entendê-la para trás.	Das Verrückte am Leben ist, dass man es vorwärts lebt und rückwärts versteht.	loucas	0	0
Quando Maria acordou, um presente com um bonito laço estava em sua mesa de cabeceira. "Só pode ser de Tom", pensou ela, mas não era de Tom!	Als Maria aufwachte, stand auf ihrem Nachttisch ein Geschenk mit einer schönen Schleife. „Das kann nur von Tom sein!“ dachte sie, aber es war nicht von Tom!	laço	0	0
Ela estava arrancando ervas daninhas no jardim.	Sie jätete im Garten Unkraut.	ervas	0	0
Quando o ser humano é bem sucedido, o cérebro produz endorfinas, hormônios de felicidade.	Wenn der Mensch erfolgreich ist, produziert das Gehirn Endorphine, Glückshormone.	sucedido	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Übersetzen ist eine wertvolle Erfahrung, Lernen von nachgewiesener Wirksamkeit.	preciosa	0	0
A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	Das Leben gewinnt viele Schlachten gegen den Tod, aber den Krieg verliert es immer.	batalhas	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Braga betet, Porto arbeitet, Coimbra studiert und Lissabon vergnügt sich.	reza	0	0
Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	Das ist mein Lehrer, treuer Freund. Es gibt niemanden auf diesem Planeten, der kultivierter ist als er.	dedicado	0	0
A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	Seine Mutter ist die Schwester meines Vaters. Wir sind Cousins.	primos	0	0
Águias têm asas grandes, mas também garras afiadas.	Adler haben große Flügel, aber auch scharfe Klauen.	garras	0	0
Há coincidências que ainda trazem as marcas do dedo de Deus.	Es gibt Zufälle, an denen sind noch die Fingerabdrücke Gottes.	trazem	0	0
Mayuko não tem dormido o suficiente.	Mayuko hat nicht genug geschlafen.	dormido	0	0
Amo-a mais que a mim mesmo.	Ich liebe sie mehr als mich selbst.	amo-a	0	0
Como a energia elétrica foi cortada, a fábrica suspendeu a produção.	Auf Grund eingeschränkter Stromversorgung ließ man in der Fabrik die Produktion ruhen.	cortada	0	0
Você e eu não concordamos em nada.	Wir beide werden uns nicht einig.	concordamos	0	0
Por ter vivido durante algum tempo entre os elfos da floresta, Maria achava mais natural, em vez de andar, dançar, e, em vez de falar, cantar usando belas rimas.	Nachdem sie einige Zeit unter den Elfen des Waldes gelebt hatte, fand Maria es natürlicher, sich nicht gehend, sondern tanzend fortzubewegen, nicht zu reden, sondern in schönen Reimen zu singen.	vivido	0	0
Jimmy tentou persuadir seus pais a deixá-lo cruzar o país com amigos.	Jimmy versuchte, seine Eltern dazu zu kriegen, ihn mit seinen Freunden quer durch das Land fahren zu lassen.	cruzar	0	0
Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	Neue Träume hast du mich träumen lassen. Meine Seele singt den Geschmack des Lebens.	fizeste-me	0	0
Eu li no Facebook.	Ich habe das bei Facebook gelesen.	facebook	0	0
O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	lâmpada	0	0
Isto é um verme.	Das ist ein Wurm.	verme	0	0
Eu resgatei um gatinho do abrigo.	Ich habe ein Kätzchen aus dem Tierheim gerettet.	gatinho	0	0
A ambição raro se move normalmente. Ou anda na ponta dos pés ou engatinha.	Der Ehrgeiz bewegt sich selten normal. Entweder kommt er auf den Zehenspitzen oder er kriecht auf allen vieren.	ambição	0	0
Nunca vi um caracol correndo de um lado para outro feito louco.	Ich habe noch nie eine Schnecke gesehen, die sich abhetzte.	correndo	0	0
Qual destes garotos é Masao?	Welcher dieser Jungen ist Masao?	garotos	0	0
Não perguntes o que a vida te dá. Pergunta o que tu dás.	Frag nicht, was das Leben dir gibt, frag, was du gibst.	perguntes	0	0
Sou o sexto filho.	Ich bin das sechste Kind.	sexto	0	0
O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	seguintes	0	0
A seguir, "We are the world".	Es folgt "We are the world".	world	0	0
A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	Die portugiesische Sprache wäre nichts anderes als die moderne Form des Lateinischen in Portugal.	moderno	0	0
O teu amor é a única coisa que me mantêm vivo.	Deine Liebe ist das einzige, was mich am Leben hält.	mantêm	0	0
Shakespeare morreu a 23 de abril de 1616 em Stratford-upon-Avon.	Shakespeare starb am 23. April 1616 in Stratford-upon-Avon.	shakespeare	0	0
Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	Unterstützt von einem Turm rückte der Bauer bis zum Ende des Bretts vor und entschied das Spiel.	extremo	0	0
Milhares de mulheres se manifestaram contra a lei do aborto.	Tausende Frauen demonstrierten gegen das Abtreibungsgesetz.	aborto	0	0
O Tom nos ajudaria se ele pudesse.	Tom würde uns helfen, wenn er könnte.	ajudaria	0	0
Lutemos com golpes, não com palavras!	Mit Streichen, nicht mit Worten lasst uns fechten!	golpes	0	0
O Natal é sempre uma boa festa para os netos.	Weihnachten ist immer ein schönes Fest für die Enkel.	netos	0	0
Gatos normalmente odeiam cachorros.	Gewöhnlich hassen Katzen Hunde.	cachorros	0	0
A senhora sua mãe falou-me de quando o senhor era pequeno.	Ihre Frau Mutter hat mir von der Zeit erzählt, als Sie klein waren.	falou-me	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Was mich am meisten verwirrt (und traurig macht), ist, dass es innerhalb der Spezies Homo sapiens Individuen gibt, die behaupten, dass die wunderbare Gestaltung der Natur und des Lebens nicht auf eine Intelligenz zurückzuführen ist, sondern auf rein zufällige Ereignisse und ein absolut blindes Gesetz der Evolution.	indivíduos	0	0
Por favor, não me mates.	Bitte töten Sie mich nicht.	mates	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Die Seele wird mit jeder neuen Morgendämmerung wiedergeboren. Das Ewige Wesen ist Nacht, Schatten, Tag, Licht. Das menschliche Leben ist eine kurze Reise entlang der Straße der Raum-Zeit... Die Hand, die uns führt, ist stark.	eterno	0	0
O mal por si se destrói.	Das Böse zerstört sich selbst.	destrói	0	0
Minha aluna tinha um gato.	Meine Schülerin hatte eine Katze.	aluna	0	0
Para testar a lealdade de seu amado, Mary mandou sua nova amiga, a beldade oriental Laila, dar uma cantada em Tom. O encontro foi gravado com uma câmera oculta, e Mary viu a gravação em casa com o computador, mas para espanto dela, Tom o negou!	Maria setzte ihre neue Freundin, die orientalische Schönheit Laila, auf Tom an, um die Treue ihres Liebsten auf die Probe zu stellen. Zu Marias Entsetzen – die Begegnung wurde mit versteckter Kamera aufgezeichnet, und Maria verfolgte zu Hause am Rechner alles mit – verleugnete er sie!	gravado	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	In der von ihm durchgeführten Vergleichsstudie ordnete der Student die Sprachen entsprechend der von ihm wahrgenommenen Affinitäten zwischen ihnen in Gruppen ein. Zum Beispiel: Portugiesisch, Galicisch, Okzitanisch, Spanisch, Italienisch, Französisch; Englisch, Deutsch, Niederländisch; Russisch, Slowenisch, Polnisch usw.	etc	0	0
Os egípcios pensavam que o Sol e a Lua eram deuses.	Die Ägypter dachten, dass die Sonne und der Mond Götter seien.	pensavam	0	0
Nenhum dos tiros atingiu o coração, mas causaram vários estragos a outros órgãos vitais.	Keiner der Schüsse traf das Herz, aber sie verursachten verschiedene Schäden an anderen lebensnotwendigen Organen.	estragos	0	0
Tem um monte de benefícios.	Es gibt viele Vorteile.	benefícios	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	Die schwache Flamme flackert und erlischt dann.	apaga	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	Ostern ist das jährliche Fest der Christen, das an die Auferstehung Christi erinnert.	anual	0	0
Saturno tem lindos anéis.	Saturn hat schöne Ringe.	anéis	0	0
Os bígamos recebem o mais cruel dos castigos: ter duas sogras!	Bigamisten erhalten die grausamste Strafe: zwei Schwiegermütter zu besitzen!	recebem	0	0
É improvável que isso funcione.	Unwahrscheinlich, dass das funktioniert.	improvável	0	0
Tom afirma não ter visto ninguém.	Tom bestätigt, dass er niemand gesehen hat.	afirma	0	0
Eu escolho o Francês como a língua do amor.	Ich wähle Französisch als die Sprache der Liebe.	escolho	0	0
Esse é o único modo de garantir uma avaliação justa dos candidatos.	Dies ist der einzige Weg, eine gerechte Bewertung des Kandidaten zu gewährleisten.	candidatos	0	0
Não adiem para amanhã aquilo que vocês puderem deixar para depois de amanhã.	Verschiebet nicht auf morgen, was ihr übermorgen besorgen könnt.	puderem	0	0
Transforme os grandes problemas em pequenos e os pequenos em nenhuns problemas.	Verwandle große Probleme in kleine und kleine in keine.	nenhuns	0	0
O que entendemos quando falamos de lealdade?	Wovon sprechen wir, wenn wir über Loyalität sprechen?	entendemos	0	0
Minhas irmãs chamam-se Vera, Nadejda e Lyubov (Fé, Esperança e Amor). E eu me chamo Maria.	Meine Schwestern heißen Wera, Nadjeschda und Ljubow (Glaube, Hoffnung und Liebe). Und ich heiße Maria.	vera	0	0
Todas as criaturas bebem alegria nos seios da natureza; tenham boa ou má índole, todos lhe seguem as róseas pegadas.	Freude trinken alle Wesen an den Brüsten der Natur; alle Guten, alle Bösen folgen ihrer Rosenspur.	seguem	0	0
Meu cabelo é mais comprido que o de Jane.	Meine Haare sind länger als Janes.	comprido	0	0
Nuvens e ventos e nada de chuva é quem promete mas não cumpre.	Aufziehende Wolken und Wind, doch kein Regen, so ist ein Mann, der Versprechungen macht und nicht hält.	ventos	0	0
No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	Im Schach lohnt es sich fast immer, Material zu opfern, um von einer vorteilhaften Position auf dem Schlachtfeld aus die Dominanz zu erlangen.	sacrificar	0	0
Eu posso saber o que significam essas palavras?	Darf ich erfahren, was diese Worte bedeuten?	significam	0	0
Conquistar é mais fácil que governar.	Erobern ist leichter als regieren.	governar	0	0
Uma expedição britânica conquistou o Everest em 1953.	Im Jahr 1953 bezwang eine britische Expedition den Everest.	expedição	0	0
Desde que a agência de empregos encontrou um trabalho para mim, eu não posso mais sentar para relaxar na varanda e espiar os pedestres com um café e um cigarro na mão, infelizmente.	Seit das Arbeitsamt für mich einen Job gefunden hat, kann ich leider nicht mehr so viel mit einem Kaffee und einer Zigarette in der Hand auf dem Balkon herumsitzen und die Passanten begaffen.	espiar	0	0
Não acredites em tudo o que ouves.	Glaub nicht alles, was du hörst.	acredites	0	0
Sozinho, o bastão não espanca ninguém.	Es schlägt nicht der Stock, sondern der Mensch.	bastão	0	0
Nefertari foi a primeira esposa de Ramsés II.	Nefertari war die erste Ehefrau von Ramses II.	ii	0	0
Quais são seus hábitos?	Was für Gewohnheiten hat er?	hábitos	0	0
Como posso fazê-los mudar de opinião?	Wie kann ich euch dazu bewegen, eure Meinung zu ändern?	fazê-los	0	0
Cadê minha gorjeta?	Wo ist mein Trinkgeld?	gorjeta	0	0
Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	Ich habe Angst vor Kakerlaken, denn sie sind ekelhaft und hässlich.	baratas	0	0
Tom gabava-se a mim de seus conhecimentos da língua francesa; Maria apenas sorria, porque sabia quão precários eles eram.	Tom gab mit seinen Französischkenntnissen an; Maria lächelte nur, weil sie erkannte, wie wenig fundiert diese waren.	conhecimentos	0	0
Acreditar em tudo é fraqueza e não acreditar em nada é tolice.	Alles glauben ist Schwäche und nichts glauben ist Torheit.	tolice	0	0
Maria enfiou as coisas de Tom numa bolsa e estava esperando pacientemente, quando o ouviu tentando inutilmente introduzir sua chave na fechadura da porta da frente, que tinha sido trocada, e lá de cima, pela janela, lhe teria atirado à cabeça o estufado objeto de couro, se Tom, no último segundo, não tivesse erguido as mãos para se defender.	Maria stopfte Toms Sachen in eine Tasche, wartete geduldig, bis sie hörte, wie er vergeblich versuchte, seinen Schlüssel in das ausgewechselte Schloss der Haustür zu stecken, und hätte ihm das prall gefüllte lederne Objekt dann von oben durch das Fenster an den Kopf geworfen, wenn er nicht in letzter Sekunde die Hände schützend davorgehalten hätte.	atirado	0	0
Tom parece estar deprimido.	Tom scheint deprimiert.	deprimido	0	0
O suspense está me matando!	Die Spannung bringt mich noch um!	matando	0	0
Por favor, fale-me sobre seus problemas.	Bitte erzähle mir von deinen Problemen.	fale-me	0	0
Tom é cristão.	Tom ist Christ.	cristão	0	0
Senhores, usem o ponto de exclamação moderadamente.	Setzen Sie das Ausrufezeichen sparsam ein.	usem	0	0
Em 1860, Lincoln foi eleito presidente dos Estados Unidos da América.	1860 wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt.	eleito	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Mit einem klugen Manöver eroberte die Armee in schwarzer Uniform die Dame des Gegners und er ergab sich, denn ohne seine wertvollste Figur wäre es nutzlos, weiter zu kämpfen. Die Schlacht war verloren.	manobra	0	0
O soldador é uma ferramenta elétrica com a qual se solda metais.	Der Lötkolben ist ein elektrisches Werkzeug, mit dem man Metalle lötet.	ferramenta	0	0
Quase todas as séries americanas dos últimos anos foram escritas por homossexuais.	Fast alle amerikanischen Serien der letzten Jahre wurden von Homosexuellen geschrieben.	americanas	0	0
Mas isso é muito fácil! É só fazermos o buraco duas vezes maior, de maneira que ele possa conter ambos os cúmulos ao mesmo tempo!	Aber das ist doch ganz leicht! Wir müssen nur das Loch doppelt so groß graben, dann kann es beide Haufen gleichzeitig fassen!	conter	0	0
Com que frequência Tom joga hóquei?	Wie oft spielt Tom Hockey?	hóquei	0	0
O vagabundo, quando rico, é chamado de turista.	Ein Landstreicher nennt sich, wenn er reich ist, Tourist.	vagabundo	0	0
O que é predeterminado sempre encontrará seu caminho.	Das, was vorbestimmt ist, wird immer seinen Weg finden.	encontrará	0	0
Aquela é a minha escova de dentes?	Ist das meine Zahnbürste?	escova	0	0
John foi exposto e encontrado como criança enjeitada nos degraus de uma igreja. Tom e Mary o levaram para casa e foram para ele pais amorosos; mas um dia sua mãe natural apareceu.	Johannes wurde als Findelkind auf den Stufen einer Kirche ausgesetzt und gefunden. Tom und Maria nahmen ihn bei sich auf und waren ihm liebende Eltern; doch eines Tages tauchte seine leibliche Mutter wieder auf.	exposto	0	0
Vocês ligaram.	Sie haben angerufen.	ligaram	0	0
Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	Selbst ich, der ich viel träume, kenne Zeiten, in denen der Traum mich flieht. Dann erscheinen mir die Dinge deutlich. Der Nebel, in den ich mich hülle, löst sich auf. Und alle sichtbaren Kanten verletzen das Fleisch meiner Seele. Alles wahrnehmbar Harte schmerzt, denn ich erkenne es als hart. Alles sichtbare Gewicht der Dinge lastet auf mir im Inneren meiner Seele.	pesos	0	0
Escreva a lápis, por favor.	Schreibe bitte mit Bleistift.	escreva	0	0
Meu pai é muito rígido comigo.	Mein Vater ist sehr streng zu mir.	rígido	0	0
Eu prefiro não tomar a vacina.	Ich lasse mich lieber nicht impfen.	vacina	0	0
Um homem de cabelos brancos é qual uma casa com neve no telhado. Não significa, absolutamente, que a lareira não esteja acesa.	Ein Mann mit weißem Haar ist wie ein Haus mit Schnee auf dem Dach. Es beweist noch lange nicht, dass im Herd kein Feuer ist.	lareira	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	Die Frau meines Sohnes ist dasselbe wie eine Tochter. Die Frau meines Enkels ist dasselbe wie eine Enkelin. Liebesbande haben einen hohen Stellenwert in der Familie. Meine Schwiegertochter hat nicht mein Blut... und sie ist ein Liebling.	neta	0	0
Comprei três moletons na queima de estoque.	Ich habe im Schlussverkauf drei Pullover gekauft.	queima	0	0
O sangue de Maria se lhe congelou nas veias quando ela viu Tom a brincar com os leões como se eles fossem cães.	Maria gefror das Blut in den Adern, als sie Tom mit den Löwen wie mit Hunden spielen sah.	veias	0	0
As morenas de cabelos compridos me atraem por causa de sua aparência misteriosa.	Mich ziehen Frauen mit brünetten langen Haare aufgrund ihres geheimnisvollen Aussehens an.	misteriosa	0	0
Os Estados Unidos tornaram-se uma nação em 1776.	Die Vereinigten Staaten wurden 1776 eine Nation.	tornaram-se	0	0
Eu não vejo nada do meu quarto porque sempre deixo as cortinas fechadas.	Von meinem Zimmer aus sehe ich nichts, da ich meine Vorhänge immer zuhabe.	cortinas	0	0
As ruas estavam vazias.	Die Straßen waren leer.	vazias	0	0
Você não me deve explicações.	Du schuldest mir keine Erklärungen.	explicações	0	0
O sábio jamais tem o coração trancado. Os corações de todos os seres humanos são para ele o seu próprio coração.	Der Weise hat kein verschlossenes Herz, die Herzen der Menschen sind ihm sein eigenes Herz.	trancado	0	0
Desconfio que haja alguém me seguindo.	Ich bezweifle, dass mir jemand folgt.	seguindo	0	0
Squaw Valley, na Califórnia, é uma das maiores áreas de esqui dos Estados Unidos.	Squaw Valley in Kalifornien ist einer der größten Skiorte in den Vereinigten Staaten.	valley	0	0
Ele sacrificou a própria vida para salvá-la.	Er opferte sein eigenes Leben, um sie zu retten.	salvá-la	0	0
Qual é a taxa de câmbio hoje?	Wie ist der aktuelle Wechselkurs?	câmbio	0	0
Tom deu um conselho sensato a Mary.	Tom erteilte Maria einen klugen Rat.	sensato	0	0
Eu vou te denunciar.	Ich werde dich anzeigen.	denunciar	0	0
Meu pai é empresário.	Mein Vater ist ein Geschäftsmann.	empresário	0	0
As crianças sempre encontram um motivo para travar uma amizade.	Kinder finden immer einen Anlass, um Freundschaft zu schließen.	travar	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	Im Lateinischen kann die Reihenfolge der Wörter variieren, insbesondere innerhalb der Zeilen eines Gedichts.	variar	0	0
Se a actual tendência continuar, a linguagem irá, num futuro próximo, extinguir-se.	Wenn sich der jetzige Trend fortsetzt, wird die Sprache in nächster Zukunft wahrscheinlich aussterben.	tendência	0	0
Nós exigimos a demissão do presidente.	Wir fordern den Rücktritt des Präsidenten.	demissão	0	0
O inglês Bessemer inventou um forno, como o que ainda se pode ver em Gavle, na Suécia, para transformar ferro bruto em aço.	Für die Umwandlung von Roheisen in Stahl erfand der Engländer Bessemer einen Ofen, wie man ihn im schwedischen Gävle noch heute sehen kann.	bruto	0	0
Salvo por esses detalhes, o fim do romance foi concebido de maneira convincente.	Von diesen Details abgesehen, ist der Schluss des Romans in überzeugender Weise gestaltet.	convincente	0	0
Não quero que o meu país se torne membro da União Europeia.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	torne	0	0
Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	Wir müssen in eine saubere und erneuerbare Energieform investieren.	investir	0	0
Você sabe onde fica a farmácia mais próxima?	Wissen Sie, wo die nächste Apotheke ist?	farmácia	0	0
O anoitecer sempre me traz melancolia.	Die Abenddämmerung bereitet mir immer Melancholie.	anoitecer	0	0
A frase fala de música e de Tom, mas não se refere ao autor da Garota de Ipanema.	In dem Satz geht es um Musik und um Tom, doch auf den Autor von „Garota de Ipanema“ nimmt er nicht Bezug.	refere	0	0
Por favor, ache uma solução para esse problema.	Finde bitte eine Lösung für dieses Problem.	ache	0	0
Ao falar do trágico destino da humanidade, ele chega do ponto de se desfazer em lágrimas.	Spricht er vom tragischen Schicksal des Menschen, ist er im Stande, in Tränen zu zerfließen.	trágico	0	0
Isso é relevante?	Ist das relevant?	relevante	0	0
As livrarias estão fechadas hoje.	Die Buchhandlungen sind heute geschlossen.	fechadas	0	0
Toda a recordação é presença.	Alle Erinnerung ist Gegenwart.	recordação	0	0
Minha serra de cadeia está quebrada.	Meine Kettensäge ist kaputt.	serra	0	0
Ela teve uma relação amorosa com o chefe.	Sie hatte ein Verhältnis mit ihrem Chef.	amorosa	0	0
Fale bem devagar, se você quer que eu o entenda.	Sprich schön langsam, wenn du von mir verstanden werden willst.	entenda	0	0
Um carinho, uma palavra, uma imagem, cada experiência da vida deixa uma marca no cérebro.	Eine Liebkosung, ein Wort, ein Bild, jede Lebenserfahrung hinterlässt Spuren im Gehirn.	carinho	0	0
Meu sonho era morar, depois de aposentado, numa casinha pequenina à beira-mar.	Mein Traum war es, nach meiner Pensionierung in einem winzigen Häuschen am Meer zu leben.	pequenina	0	0
O interior da casa corresponde ao seu agradável exterior.	Das Innere des Hauses entspricht seinem freundlichen Äußeren.	corresponde	0	0
A cidade é um polo industrial.	Die Stadt ist eine Industriestadt.	industrial	0	0
As mulheres me odeiam.	Frauen hassen mich.	odeiam	0	0
Eu compro coisas que sei que não vou usar.	Ich kaufe Dinge, von denen ich weiß, dass ich sie nicht benutzen werde.	compro	0	0
Ele é o marido da minha irmã. É meu cunhado.	Er ist der Mann meiner Schwester. Er ist mein Schwager.	cunhado	0	0
Cada categoria tem suas desvantagens e vantagens.	Jede Kategorie hat ihre Vor- und Nachteile.	categoria	0	0
"Onde o senhor mora?" "Eu moro em Tóquio."	„Wo wohnen Sie?“ – „Ich wohne in Tokyo.“	tóquio	0	0
Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	Verschiedene Kulturkreise und ideologische Strömungen definieren den Begriff Demokratie in unterschiedlicher Weise.	círculos	0	0
O amor é o objetivo final da história do mundo, o amém do universo.	Die Liebe ist der Endzweck der Weltgeschichte, das Amen des Universums.	amém	0	0
Quando os pais viajam a algum lugar, as crianças ficam com os avós.	Wenn die Eltern irgendwo hinfahren, bleiben die Kinder bei den Großeltern.	avós	0	0
Vós não podeis dirigir.	Ihr könnt nicht fahren.	podeis	0	0
Alguém está pedindo ajuda.	Jemand ruft um Hilfe.	pedindo	0	0
Eles não param de discutir; é cansativo.	Sie werden nicht aufhören zu streiten; es ist ermüdend.	param	0	0
Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	Ein langer Baumstamm erstreckte sich über den Fluss als niedrige Brücke.	tronco	0	0
Por favor, senhora, quer mostrar-me essas fotos?	Bitte zeigen Sie mir diese Fotos.	mostrar-me	0	0
Os pássaros põem ovos.	Die Vögel legen Eier.	põem	0	0
Eu mal posso segui-lo.	Ich kann ihm kaum folgen.	segui-lo	0	0
Meu marido brasileiro sofre de um vício por abacate.	Mein brasilianischer Ehemann leidet an Avokadosucht.	vício	0	0
Quase toda Atlanta foi destruída.	Fast ganz Atlanta wurde zerstört.	atlanta	0	0
Crianças e bêbados não mentem.	Kinder und Betrunkene lügen nicht.	bêbados	0	0
Quantos homens são capazes de trocar um rolo de papel higiênico vazio? Ninguém sabe, pois isso jamais aconteceu.	Wie viele Männer braucht man, um eine leere Rolle Klopapier auszuwechseln? Das weiß niemand. Es ist noch nie vorgekommen.	rolo	0	0
O tempo não tem forma nem substância.	Die Zeit hat weder Form noch Substanz.	substância	0	0
Enquanto seus irmãos já ocupavam cargos de liderança, Tom continuava desempregado.	Während seine Brüder schon Führungspositionen innehatten, lebte Tom noch immer arbeitslos in den Tag hinein.	continuava	0	0
Ela me fez jurar não dizer nada.	Sie nahm mir den Schwur ab, nichts zu sagen.	jurar	0	0
A senhorita Sandra mora aqui?	Wohnt Fräulein Sandra hier?	sandra	0	0
No calendário romano, hoje era o quarto dia antes dos idos de maio.	Im römischen Kalender war heute der vierte Tag vor den Iden im Mai.	calendário	0	0
Marilyn Monroe morreu há 33 anos.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	marilyn	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Ein schrecklicher Zweifel überfällt mich immer wieder. Sind die Überzeugungen eines menschlichen Verstandes, der aus der Evolution des Verstandes niederer Tiere hervorgegangen ist, überhaupt von Wert oder in irgendeiner Weise zuverlässig? Kann man den Überzeugungen eines Affen vertrauen, wenn es überhaupt Überzeugungen in einem solchen Verstand gibt?	assaltar	0	0
Desde ontem, Tom é o presidente de uma associação de criadores de coelhos.	Seit gestern ist Tom Vorsitzender eines Kaninchenzüchtervereins.	coelhos	0	0
A ideia era tão avançada que eu não conseguia entender.	Die Idee war so fortschrittlich, dass ich sie nicht verstehen konnte.	avançada	0	0
A existência precede a essência.	Die Existenz geht der Essenz voraus.	essência	0	0
Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	Mein Leben ist wie eine Prüfung, für die ich nicht gelernt habe. Ich weiß nicht, wie ich dieses berüchtigte Leben führen werde und wo ich enden werde.	levando	0	0
Nós bebemos.	Wir haben getrunken.	bebemos	0	0
Convocados pelo rei, os cavaleiros acorreram imediatamente ao grande salão circular do castelo.	Vom König gerufen, eilten die Ritter in den großen Rundsaal des Schlosses.	circular	0	0
Você precisa de pão, salsicha e queijo?	Brauchst du Brot, Wurst und Käse?	salsicha	0	0
Julgando por sua expressão facial, ele está de mau humor.	Seinem Gesichtsausdruck nach zu urteilen hat er schlechte Laune.	facial	0	0
Tom venceu o Festival Eurovisão da Canção.	Tom hat den Liederwettbewerb der Eurovision gewonnen.	venceu	0	0
Tom e Mary tentaram assassinar John.	Tom und Mary versuchten John zu ermorden.	assassinar	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Wohin will die Menschheit, wenn sie sich nicht von Groll und Bösem befreien kann?	maldade	0	0
Eu entendo vocês muitíssimo bem.	Ich verstehe euch nur allzu gut.	muitíssimo	0	0
Estou à procura de receitas para um bolo de chocolate sem chocolate.	Ich bin auf der Suche nach Rezepten für eine Schokoladentorte ohne Schokolade.	receitas	0	0
Sem uma compreensão básica de determinadas regras, a comunicação é impossível.	Ohne ein Grundverständnis bestimmter Regeln kann man nicht kommunizieren.	compreensão	0	0
A escada dá para o porão.	Die Treppe geht in den Keller.	porão	0	0
Levantem-se!	Steht auf!	levantem-se	0	0
As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	Die Mädchen, die keine Puppen bekommen hatten, begannen zu weinen.	bonecas	0	0
O meu gato tem queimaduras do sol.	Mein Kater hat Sonnenbrand.	queimaduras	0	0
Eu me tornei adulta, mas não deixei de ter medo de escuridão.	Ich bin erwachsener geworden, aber ich habe nicht aufgehört, mich vor der Dunkelheit zu fürchten.	tornei	0	0
Nós somos noivos.	Wir sind verlobt.	noivos	0	0
Esta blusa é de algodão.	Diese Bluse ist aus Baumwolle.	algodão	0	0
Compartilhamos nossa língua com Portugal, logo estudamos também literatura portuguesa.	Wir haben mit Portugal die Sprache gemein, also befassen wir uns auch mit der portugiesischen Literatur.	literatura	0	0
Novas pesquisas confirmam isso.	Neuere Forschungen bestätigen dies.	pesquisas	0	0
Todos os maridos dela eram americanos.	Alle ihre Ehegatten waren Amerikaner.	maridos	0	0
Não quero me desviar do plano.	Ich will nicht vom Plan abweichen.	desviar	0	0
A cidade ficou coberta pela neve.	Die Stadt war schneebedeckt.	coberta	0	0
Tom dirige com cuidado.	Tom fährt sicher.	dirige	0	0
Felizmente, nós prevalecemos e uma definição foi, assim, incluída no Artigo 2.	Erfreulicherweise haben wir uns durchgesetzt und so wurde in den Artikel 2 eine Definition aufgenommen.	definição	0	0
O conceito de Deus é tão intangível, tão abstrato, que cada um de nós pode livremente e à vontade encontrar sua própria imagem nele, sem precisar compartilhar o reflexo produzido nos outros pela divindade.	Der Gottesbegriff ist so wenig greifbar, so abstrakt, dass ein jeder von uns frei und nach Belieben sein eigenes Bild darin wiederfinden kann, ohne sich den Anschein geben zu müssen, das göttliche Spiegelbild der Anderen zu teilen.	reflexo	0	0
Raramente eu conheci a alegria verdadeira. Ó tristeza, encontro em ti mais constante companheira.	Selten habe ich wahre Freude erlebt. O Traurigkeit, ich finde in dir einen ständigen Begleiter.	companheira	0	0
Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	Jeder Tag, der zu Ende geht, bringt uns unserem Tod ein Stück näher.	aproxima	0	0
O amor é só uma invenção.	Die Liebe ist nur eine Erfindung.	invenção	0	0
Meus olhos estão cansados.	Meine Augen sind müde.	cansados	0	0
Corrupção é crime.	Korruption ist ein Verbrechen.	corrupção	0	0
Tom riu e jogou uma almofada em mim.	Tom lachte und warf ein Kissen nach mir.	jogou	0	0
Você pretende conseguir um emprego neste semestre?	Hast du dieses Semester vor, einen Job zu kriegen?	semestre	0	0
Verifique o nível do óleo, por favor.	Prüfen Sie bitte den Ölstand.	verifique	0	0
A palavra ou a língua, falada ou escrita, parecem não ter a mínima influência sobre o mecanismo de elaboração de meus pensamentos.	Das Wort oder die Sprache, geschrieben oder gesprochen, scheinen im Mechanismus meines Gedankenablaufes überhaupt keine Rolle zu spielen.	mecanismo	0	0
Certo verão, quando o trigo já se erguia alto no campo, os molbos receberam a visita de uma cegonha.	In einem Sommer, als der Weizen schon hoch im Feld stand, bekamen die Molbos Besuch von einem Storch.	receberam	0	0
Devido a problemas técnicos, foi exibido um filme em vez do programa previsto.	Wegen technischer Probleme wurde anstelle der angekündigten Sendung ein Film gezeigt.	técnicos	0	0
O menino esticou o braço para pegar outra fatia de bolo.	Der Junge streckte den Arm nach einem weiteren Stück Kuchen aus.	fatia	0	0
Descanse em paz!	Ruhe in Frieden!	descanse	0	0
Um atlas é um conjunto de mapas.	Ein Atlas ist eine Sammlung von Karten.	mapas	0	0
Quero te abraçar!	Ich will dich umarmen!	abraçar	0	0
São italianos.	Das sind Italiener.	italianos	0	0
Vocês têm atum?	Haben Sie Thunfisch?	atum	0	0
Quando nossa representação da realidade se altera, altera-se então também a realidade?	Wenn unsere Vorstellung von der Wirklichkeit sich ändert, ändert sich dann auch die Wirklichkeit?	representação	0	0
Ela não fala com o ex-marido há dez anos.	Sie hat seit zehn Jahren nicht mehr mit ihrem Ex-Mann gesprochen.	ex-marido	0	0
Meu irmão me ajudou com os deveres.	Mein Bruder hat mir mit meinen Hausaufgaben geholfen.	deveres	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Real Madrid hat wunderbar gespielt. Mbappé erzielte drei Tore, drei wunderschöne Kunstwerke.	marcou	0	0
A viagem deixou-o extenuado.	Die Reise hat ihn erschöpft.	deixou-o	0	0
Devido a problemas técnicos, foi exibido um filme em vez do programa previsto.	Wegen technischer Probleme wurde anstelle der angekündigten Sendung ein Film gezeigt.	previsto	0	0
Um copo de água gelada é muito refrescante quando está calor.	Ein Glas eisgekühlten Wassers erfrischt mich sehr, wenn mir warm ist.	gelada	0	0
Uma abelha só pica se for atacada.	Eine Biene sticht nur, wenn sie angegriffen wird.	atacada	0	0
Nossos maiores medos são os dragões que preservam nossos tesouros mais profundos.	Unsere größten Ängste sind die Drachen, die unsere tiefsten Schätze bewahren.	medos	0	0
Você não deveria ter jogado fora as instruções.	Du hättest die Anleitung nicht wegwerfen sollen.	jogado	0	0
Os privilégios de todos os tipos são a sepultura da liberdade e da justiça.	Privilegien aller Art sind das Grab der Freiheit und Gerechtigkeit.	sepultura	0	0
Eu acho que vocês são bem parecidos.	Ich finde euch gutaussehend.	parecidos	0	0
Henrique Mecking é o mais importante jogador de xadrez do Brasil.	Henrique Mecking ist der wichtigste Schachspieler in Brasilien.	henrique	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	Brasiliens vier Vertreter bei der FIFA Klub-Weltmeisterschaft 2025 haben gut abgeschnitten: Botafogo, Flamengo, Fluminense und Palmeiras. Herzlichen Glückwunsch!	clubes	0	0
Se um peão é capturado, sai do tabuleiro do jogo.	Wenn ein Bauer gefangen genommen wird, verlässt er das Spielbrett.	capturado	0	0
O cimento é um pó cinza.	Zement ist ein graues Pulver.	cimento	0	0
Você provou o arroz?	Hast du den Reis probiert?	provou	0	0
O chumbo é um metal mole.	Blei ist ein weiches Metall.	mole	0	0
Chamar o desempenho dele de pobre seria ainda um elogio.	Seine Leistung dürftig zu nennen, ist noch geschmeichelt.	desempenho	0	0
As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	Die Sätze, die Tatoeba hinzugefügt wurden, nachdem sie von aufmerksamen Mitwirkenden überprüft wurden, können als wirklich beispielhaft angesehen werden.	atentos	0	0
Até os maiores reis vão ao banheiro a pé.	Selbst die größten Könige gehen zu Fuß aufs Klo.	banheiro	0	0
O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	Der Neurowissenschaftler António Damásio definiert Bewusstsein als "die Empfindung dessen, was passiert".	ocorre	0	0
O menino está dormindo na sala.	Der Junge schläft im Wohnzimmer.	dormindo	0	0
Esperem, não atirem!	Wartet, schießt nicht!	atirem	0	0
Um inteiro n é par se é da forma n = 2k, onde k é um inteiro.	Eine ganze Zahl n ist gerade, wenn sie von der Form n = 2k mit einer ganzen Zahl k ist.	k	0	0
Envie esta mensagem ao maior número de pessoas possível.	Sende diese Mitteilung an so viele Leute wie möglich.	envie	0	0
Pergunte a Trang se ele sairá esta noite.	Frag Trang, ob er heute Abend ausgeht.	sairá	0	0
Seu objetivo é ser um cantor profissional.	Sein Ziel ist es, ein professioneller Sänger zu werden.	cantor	0	0
Tom quebrou sua promessa de não fumar.	Tom brach sein Versprechen, nicht zu rauchen.	quebrou	0	0
A extensão deste ficheiro não é conhecida.	Die Endung dieser Datei ist nicht bekannt.	extensão	0	0
Tom cresceu na pobreza.	Tom wuchs in Armut auf.	pobreza	0	0
Vocês acreditavam nas mentiras que ele lhes contava.	Du hast die Lügen geglaubt, die er dir erzählt hat.	contava	0	0
Coloquei meu celular no modo silencioso.	Ich habe mein Mobiltelefon lautlos gestellt.	silencioso	0	0
Corri para chegar a tempo.	Ich bin gerannt, um es noch rechtzeitig zu schaffen.	corri	0	0
Diga-me três coisas que você já prendeu com um alfinete de segurança.	Nenne mir drei Dinge, die du schon einmal mit einer Sicherheitsnadel befestigt hast.	prendeu	0	0
Deus está morto. Nós o matamos.	Gott ist tot. Wir haben ihn getötet.	matamos	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Psychoanalytiker sollten ihren Patienten vielleicht empfehlen, Toki Pona zu studieren, damit sie nach einigen Sitzungen analysieren könnten, wie sie sich in dieser Sprache ausdrücken, was sicherlich dazu beitragen würde, verborgene Aspekte der Persönlichkeit jedes Einzelnen zu verstehen.	sessões	0	0
Preparem bem.	Bereitet euch gut vor.	preparem	0	0
Nenhum gozo é passageiro, porque a impressão que deixa é duradoura.	Kein Genuß ist vorübergehend, denn der Eindruck, den er zurückläßt, ist bleibend.	passageiro	0	0
Sei quando nasceste.	Ich weiß, wann du geboren wurdest.	nasceste	0	0
Um ser humano amar outro talvez seja a mais difícil de todas as tarefas que recebemos, a suprema e definitiva prova, o trabalho para o qual todos os outros trabalhos servem apenas de preparação.	Liebhaben von Mensch zu Mensch, das ist vielleicht das Schwerste, was uns aufgegeben ist, das Äußerste, die letzte Probe und Prüfung, die Arbeit, für die alle andere Arbeit nur Vorbereitung ist.	preparação	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	declarações	0	0
Nunca mais te falarei do meu padrinho.	Willst du nicht ausgehen?	falarei	0	0
Melhor correr do que apodrecer.	Besser laufen als faulen.	apodrecer	0	0
Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	Er begann nun tatsächlich, ernsthaft Latein zu studieren.	seriamente	0	0
Em um final de semana estavam lotados todos os hotéis da cidade, havia um grande congresso.	An einem Wochenende waren alle Hotels in der Stadt voll, da gab es einen großen Kongress.	hotéis	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Die beeindruckendste Stimme, die ich in meinem Leben gehört habe, war die des dramatischen Tenors Mario del Monaco.	del	0	0
A sabedoria é um misto de ética e arte.	Weisheit ist moralische Wissenschaft und Kunst.	ética	0	0
Nós adoramos café.	Wir lieben Kaffee.	adoramos	0	0
O meu seriado favorito foi cancelado.	Meine Lieblingssendung wurde abgesetzt.	cancelado	0	0
Eu não notei a diferença.	Ich habe den Unterschied nicht bemerkt.	notei	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Ich hatte einen nicht rauchenden Kollegen und Nachbarn, dessen Frau rauchte. Ich dachte bei mir: Zu welchen Opfern kann die Liebe einen Menschen nicht bringen.	sacrifícios	0	0
Decidiram suspender o casamento até que seu irmão chegasse do exterior.	Sie hatten beschlossen, die Hochzeit zu verschieben, bis ihr Bruder wieder aus dem Ausland zurückkommen würde.	chegasse	0	0
Nossa equipe de revisores é muito eficiente.	Unser Team von Korrektoren ist sehr effizient.	eficiente	0	0
Pela vereda solitária e calma, eu ia andando – começava a anoitecer e era setembro.	An einem Septemberabend ging ich zu Beginn der Dämmerung einen einsamen, stillen Weg entlang.	começava	0	0
Mostre a seus amigos que você os respeita e ama.	Zeige deinen Freunden, dass du sie achtest und liebst.	respeita	0	0
Transforme o que aconteceu em algo melhor, de modo que o dano acabe se transformando em benefício.	Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	benefício	0	0
Eu não sei se amanhã o tempo estará bom, mas, se estiver, nós faremos piquenique.	Ich weiß nicht, ob es morgen schönes Wetter gibt, aber wenn es schönes Wetter gibt, werden wir picknicken gehen.	piquenique	0	0
Noventa por cento das pessoas desse país não fazem exercícios físicos regularmente.	Neunzig Prozent der Menschen dieses Landes trainieren regelmäßig nicht.	exercícios	0	0
O Tom não é racista.	Tom ist kein Rassist.	racista	0	0
Eu tenho um amigo que trabalha para a NASA.	Ich habe einen Freund, der bei der NASA arbeitet.	nasa	0	0
Com a chuva, os rios crescem.	Mit dem Regen schwellen die Flüsse an.	crescem	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Aus dem Ei schlüpfen Eulenküken, die mit weichen, flauschigen Daunen bekleidet sind. Bei einigen Familienmitgliedern sind die Daunen grau, bei anderen schneeweiß. Sie werden von liebevollen Eltern sorgfältig ernährt und großgezogen.	crias	0	0
O convite inesperado me deixou muito surpreso.	Die unerwartete Einladung überraschte mich sehr.	inesperado	0	0
Alguns especialistas afirmam que isso ainda não é o suficiente.	Einige Experten sagen, dass das immer noch nicht genug ist.	especialistas	0	0
A temperatura desceu cinco graus abaixo de zero.	Die Temperatur fiel auf fünf Grad minus.	desceu	0	0
A bandeira do Brasil é verde, amarela e azul.	Die Flagge Brasiliens ist grün, gelb und blau.	amarela	0	0
Um dia fui rico, mas hoje vivo na miséria.	Einst war ich reich, doch jetzt lebe ich im Elend.	miséria	0	0
A menina foi pra floresta procurar cogumelos.	Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu suchen.	cogumelos	0	0
Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	Hier ist ein anderer Satz von Luís Fernando Veríssimo: „Schrecke nie davor zurück, etwas Neues auszuprobieren! Erinnere dich daran, dass ein einzelner Laie eine Arche gebaut hat und eine große Gruppe von Fachleuten die Titanic!“	amador	0	0
Onde fica o túmulo do profeta?	Wo ist das Grab des Propheten?	profeta	0	0
Eu li a manchete: "Israel teme isolamento."	Ich las die Schlagzeile: „Israel befürchtet eine Isolation.“	isolamento	0	0
Jean Buridan, filósofo e religioso francês, foi o criador da teoria do ímpeto.	Jean Buridan, ein französischer Philosoph und Theologe, war der Schöpfer der Impetustheorie.	religioso	0	0
Ele disse que a América declarou sua independência em 1776.	Er sagte, Amerika habe 1776 seine Unabhängigkeit erklärt.	independência	0	0
O velho é a simpatia em pessoa.	Der alte Mann ist die Freundlichkeit in Person.	simpatia	0	0
Ninguém é infalível, exceto Marina.	Niemand ist unfehlbar – außer Marina.	marina	0	0
Como se caçam leões: Compre uma peneira e vá para o deserto. Peneire todo o deserto por ela. Quando a areia tiver passado, sobrarão os leões.	Wie man Löwen jagt: Kaufen Sie ein Sieb und gehen Sie in die Wüste. Sieben Sie die ganze Wüste durch. Wenn der Sand durchgelaufen ist, bleiben die Löwen übrig.	leões	0	0
Eu dirijo um jipe.	Ich fahre einen Jeep.	jipe	0	0
Quantas línguas estrangeiras o senhor conhece?	Wie viele Fremdsprachen können Sie?	línguas	0	0
O alarme disparou e uma luz vermelha começou a piscar.	Der Alarm ging los, und ein rotes Licht blinkte auf.	piscar	0	0
A tristeza passará.	Die Traurigkeit wird vergehen.	passará	0	0
Você deve ser cuidadoso.	Du musst vorsichtig sein.	cuidadoso	0	0
Não tenho nada contra frases de falantes não nativos. Às vezes, elas são qual ovos de cucos, que vão ficando difíceis de expulsar do ninho.	Ich habe nichts gegen Sätze von Nichtmuttersprachlern. Manchmal sind sie aber wie Kuckuckseier, die dann nicht mehr so einfach aus dem Nest zu werfen sind.	expulsar	0	0
Agradeço-lhes antecipadamente a cooperação.	Vielen Dank im Voraus für eure Mitarbeit.	cooperação	0	0
Ele olhava como se nada tivesse acontecido.	Er schaute, als wäre nichts passiert.	olhava	0	0
Juntos, nós o conseguiremos.	Zusammen schaffen wir es.	conseguiremos	0	0
Não andem, senhores, em más companhias.	Begeben Sie sich nicht in schlechte Gesellschaft.	companhias	0	0
Ele acionou o controle remoto para abrir a porta da garagem.	Er betätigte die Fernbedienung, um das Garagentor zu öffnen.	remoto	0	0
Voltemos a isto mais tarde.	Lassen Sie uns später darauf zurück kommen.	voltemos	0	0
Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	Ich kletterte auf eine Kokospalme und nahm eine Kokosnuss. Ich konnte es nicht essen, weil es zu hart war. Ich habe es mit einem großen Stein zerbrochen. Ich habe Wasser in der Kokosnuss gefunden. Ich habe es getrunken. Es war süß. Ich habe es wirklich genossen.	coco	0	0
A morte é o retorno de todo ser vivo – homem, animal ou planta – ao lugar onde estava antes de ser criado.	Der Tod ist die Rückkehr jedes Lebewesens – Mensch, Tier oder Pflanze – an den Ort, an dem es vor seiner Erschaffung war.	retorno	0	0
O dom de escrever é algo belo, pois combina em si duas alegrias: a de falar consigo mesmo e a de falar com muita gente.	Es ist schön, zu schreiben, weil das die beiden Freuden in sich vereint: allein reden und zu einer Menge reden.	combina	0	0
Não se preocupe com assunto tão insignificante.	Mach dir wegen einer solchen Kleinigkeit keine Sorgen.	insignificante	0	0
Visto que o desejas, eu o farei.	Da Sie es wünschen, werde ich es tun.	desejas	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Wir sind nur unser Gehirn, und unsere Unterschiede sind nichts anderes als kleine Gehirnunterschiede.	cérebros	0	0
Por que não podemos fazer cócegas um no outro?	Wieso können wir uns nicht selber kitzeln?	cócegas	0	0
Somente com enérgica e imediata intervenção nos mecanismos do mercado se poderá evitar a insolvência do país.	Nur durch sofortiges energisches Eingreifen in die Mechanismen des Marktes kann eine Zahlungsunfähigkeit des Staates vermieden werden.	imediata	0	0
A mulher é uma flor delicada.	Eine Frau ist eine zarte Blume.	delicada	0	0
O cadáver pôde ser identificado através de uma pinta no braço esquerdo.	Die Leiche konnte anhand eines Leberflecks am linken Arm identifiziert werden.	identificado	0	0
Ubuntu é uma distribuição Linux popular.	Ubuntu ist eine populäre Linux-Distribution.	distribuição	0	0
Não aceiteis serdes levados a dizer alguma coisa, da qual depois vos arrependereis.	Lasst euch nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was ihr später bereut.	levados	0	0
A teoria científica que eu mais gosto é a de que os anéis de Saturno são compostos inteiramente de bagagens perdidas.	Die wissenschaftliche Theorie, die mir am besten gefällt, ist, dass die Ringe des Saturn vollständig aus verlorenem Gepäck bestehen.	perdidas	0	0
Se você resolver as coisas pequenas, as coisas grandes vão se resolver sozinhas.	Wenn Sie die kleinen Dinge erledigen, werden sich die großen Dinge von selbst erledigen.	sozinhas	0	0
Vamos comer alguma coisa! Estou morrendo de fome!	Gehen wir was essen! Ich verhungere!	morrendo	0	0
Pagamos uma conta superior a mil dólares.	Wir beglichen eine Rechnung über tausend Dollar.	pagamos	0	0
Tom é o bode expiatório perfeito.	Tom ist der perfekte Sündenbock.	bode	0	0
Parece-me que você simplesmente não quer ajudar os refugiados.	Mir scheint, dass Sie den Flüchtlingen einfach nicht helfen wollen.	refugiados	0	0
As casulas são o traje dos tolos na corte celestial.	Messgewänder sind das Kostüm der Narren am Himmlischen Hof.	tolos	0	0
Agora basta! Ou você aceita ou recusa a minha proposta.	Jetzt reicht es mir! Entweder du akzeptierst meinen Vorschlag oder nicht.	recusa	0	0
Algumas pessoas, embora educadas na religião católica, não têm certeza que Deus exista.	Obgleich sie dem Katholizismus gemäß erzogen wurden, sind sich manche Menschen nicht ganz sicher, dass Gott existiert.	católica	0	0
O meu Mercedes é maior que o teu.	Mein Mercedes ist größer als deiner.	mercedes	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	Als der göttliche Geist den menschlichen Verstand schuf, gab er ihm die Fähigkeit, alles zu glauben, sogar, dass der göttliche Geist nicht existiert.	divina	0	0
Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	In den letzten Jahren seines Lebens wurde er zunehmend isoliert und vergessen.	isolado	0	0
Eu já estou me sentindo melhor.	Es geht mir schon besser.	sentindo	0	0
A Alemanha faz fronteira com a Suíça?	Hat Deutschland eine gemeinsame Grenze mit der Schweiz?	suíça	0	0
Para testar a lealdade de seu amado, Mary mandou sua nova amiga, a beldade oriental Laila, dar uma cantada em Tom. O encontro foi gravado com uma câmera oculta, e Mary viu a gravação em casa com o computador, mas para espanto dela, Tom o negou!	Maria setzte ihre neue Freundin, die orientalische Schönheit Laila, auf Tom an, um die Treue ihres Liebsten auf die Probe zu stellen. Zu Marias Entsetzen – die Begegnung wurde mit versteckter Kamera aufgezeichnet, und Maria verfolgte zu Hause am Rechner alles mit – verleugnete er sie!	oriental	0	0
A seguir, "We are the world".	Es folgt "We are the world".	we	0	0
Você desligou a televisão?	Hast du den Fernseher ausgeschaltet?	desligou	0	0
O sol brilha.	Die Sonne scheint.	brilha	0	0
Resolvemos o problema.	Wir haben das Problem gelöst.	resolvemos	0	0
Respondi corretamente?	Habe ich richtig geantwortet?	respondi	0	0
Tu és ilusionista? Porque sempre que olho para ti, todas as outras pessoas desaparecem.	Bist du eine Zauberkünstlerin? Wenn ich dich ansehe, verschwinden alle anderen nämlich!	desaparecem	0	0
Reza a lenda que Tom, que toda a vida / fora mudo, de súbito se pôs / com voz angélica a cantar linda canção, / no momento em que a Morte o visitou.	Die Legende berichtet, dass Tom, der sein Leben lang stumm gewesen war, plötzlich einen engelsgleichen Gesang anhob, als der Tod über ihn kam.	mudo	0	0
Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.	Käse ist ein festes Nahrungsmittel, das aus der Milch von Kühen, Ziegen, Schafen oder anderen Säugetieren hergestellt wird.	sólido	0	0
Nesses eventos eles vendem poucos produtos.	Bei diesen Veranstaltungen verkaufen sie wenige Produkte.	vendem	0	0
Como se caçam leões: Compre uma peneira e vá para o deserto. Peneire todo o deserto por ela. Quando a areia tiver passado, sobrarão os leões.	Wie man Löwen jagt: Kaufen Sie ein Sieb und gehen Sie in die Wüste. Sieben Sie die ganze Wüste durch. Wenn der Sand durchgelaufen ist, bleiben die Löwen übrig.	compre	0	0
Existe uma espécie de hotel de cachorros onde você pode deixar o seu cãozinho enquanto viaja.	Es gibt besondere Hotels für Hunde, wo du deinen Hund für die Zeit der Reise lassen kannst.	cãozinho	0	0
A afirmação da testemunha, que o réu teve um filho com ela, causou risos no tribunal.	Die Aussage der Zeugin, der Angeklagte hätte ihr ein Kind gezeugt, erzeugte Gelächter im Saal.	réu	0	0
Nosso novo projeto deve permanecer em absoluto sigilo.	Unser neues Projekt muss absolut geheim bleiben.	absoluto	0	0
Vinho ruim causa ressaca.	Schlechter Wein verursacht Kopfschmerzen.	ressaca	0	0
Tempere com sal e pimenta e deixe cozinhar, mexendo de vez em quando, durante cerca de 10 minutos.	Schmecken Sie es mit Salz und Pfeffer ab und lassen Sie es unter gelegentlichem Umrühren circa 10 Minuten kochen.	pimenta	0	0
Maria tem os cabelos longos.	Maria hat lange Haare.	longos	0	0
Breve eu saberei falar Francês.	Bald werde ich Französisch sprechen können.	saberei	0	0
Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	Da die Erwachsenen meine Zeichnungen nicht mochten, habe ich nichts mehr gezeichnet.	gostavam	0	0
Os moradores vizinhos ao aeroporto lutam por um redução dos serviços aéreos.	Die Anwohner des Flughafens setzen sich für eine Beschränkung des Flugbetriebs ein.	lutam	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Wissenschaftler wissen jetzt, dass Proteinmoleküle die meisten wesentlichen Funktionen der Zelle erfüllen.	célula	0	0
Deves compartilhar com teus amigos os teus bens e as tuas conquistas, não, porém, as tuas mágoas.	Du sollst deine Besitztümer und deine Erfolge mit deinen Freunden teilen, doch nicht deine Schmerzen.	compartilhar	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Was für einen dummen Fehler ich gemacht habe. Ich schien zu schlafen. Jemand korrigierte mich lächelnd. Ich weiß nicht einmal, was ich gefühlt habe.	bobo	0	0
Ela dificilmente se atrasa em compromissos.	Sie verspätet sich kaum bei Verabredungen.	dificilmente	0	0
A cabra comia da mão dela.	Die Ziege fraß ihr aus der Hand.	comia	0	0
Durante toda a minha vida lutei contra as superstições.	Während meines gesamten Lebens habe ich gegen den Aberglauben gekämpft.	lutei	0	0
Ele não parava de falar.	Er redete und redete.	parava	0	0
Tom gritou para as moscas presas no copo, na esperança de se comunicar com a presença alienígena que o encarava através do pobre inseto, para que pudessem deixá-lo em paz.	Tom schrie die im Glas gefangene Fliege, glaubend, damit eine ihn durch das arme Insekt beobachtende außerirdische Präsenz zu erreichen, an, dass man ihn doch in Ruhe lassen möge.	gritou	0	0
Ele não fuma.	Er raucht nicht.	fuma	0	0
As mulheres e o vento são males necessários.	Frauen und Wind sind notwendige Übel.	necessários	0	0
Ele a esperou no aeroporto.	Er hat sie am Flughafen erwartet.	esperou	0	0
A organização celular da célula procariótica é muito mais simples em relação à da célula eucariótica, pois a primeira não apresenta carioteca, e os ribossomos são as únicas organelas presentes nela.	Die zelluläre Organisation der prokaryotischen Zelle ist im Vergleich zur eukaryontischen viel einfacher, denn erstere besitzt keine Zellhülle, und die Ribosomen sind die einzig vorhandenen Zellorganellen.	celular	0	0
O que é um auto da fé?	Was ist ein Autodafé?	auto	0	0
Os cães têm todas as qualidades nobres dos humanos, mas nenhuma das más qualidades destes.	Hunde besitzen sämtliche edle Eigenschaften des Menschen, doch keine einzige ihrer schlechten.	qualidades	0	0
Tom é um nome que agora é frequentemente mencionado, simultaneamente, com Homero, Dante ou Shakespeare.	Tom ist ein Name, der heute oft in einem Atemzug mit Homer, Dante oder Shakespeare genannt wird.	dante	0	0
Nas cruzadas, os armênios participaram ao lado dos cristãos europeus.	An den Kreuzzügen nahmen die Armenier an der Seite der europäischen Christen teil.	cristãos	0	0
Será possível acreditar que as partículas subatômicas, assim como as forças peculiaríssimas que as levam a se combinar para gerar a matéria não sejam obra de uma Inteligência Sobrenatural?	Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	combinar	0	0
Eu preciso da chave de fenda.	Ich brauche den Schraubenzieher.	fenda	0	0
Depois do sexo, adormeci com a cabeça deitada sobre a barriga dela.	Nach dem Sex bin ich mit dem Kopf auf ihrem Bauch liegend eingeschlafen.	deitada	0	0
No que diz respeito à nova instalação no Brasil, ainda não tomamos uma decisão.	Hinsichtlich der neuen Anlage in Brasilien haben wir noch keinen Beschluss gefasst.	instalação	0	0
Um furacão de categoria 5 causa dano máximo.	Ein Orkan der Kategorie 5 verursacht einen maximalen Schaden.	furacão	0	0
Mãe, conte-me uma história.	Mutter, erzähl mir eine Geschichte.	conte-me	0	0
A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	Die Natur ist eine großzügige Freundin. Verdient mehr Liebe von den Menschen.	generosa	0	0
A marmota é imortal.	Das Murmeltier ist unsterblich.	imortal	0	0
“Por que você não me convidou para a festa?” “Eu te convidei, sim. Você verificou o seu e-mail?”	„Warum hast du mich nicht zur Party eingeladen?“ – „Ich habe dich doch eingeladen! Hast du deine Mails nicht angeschaut?“	convidei	0	0
Amanhã é feriado.	Morgen ist Feiertag.	feriado	0	0
A águia não pega moscas.	Der Adler fängt keine Mücken.	moscas	0	0
Eu havia mentido.	Ich habe gelogen.	mentido	0	0
Os americanos são um povo sentimental que, com todo o seu pragmatismo, é bastante propenso a ideias idealísticas.	Die Amerikaner sind ein sentimentales Volk, das unter seinem ganzen Realismus sehr anfällig ist für idealistische Ideen.	sentimental	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Wie kann diese winzige Ameise so viel Körperenergie erzeugen?	corporal	0	0
Tom atravessou a rua como quem desfila, sem prestar atenção ao tráfego.	Tom stolzierte über die Straße, ohne auf den Verkehr zu achten.	atravessou	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	gestão	0	0
Se você quiser me visitar de novo, eu lhe recomendo que venha usando um colete à prova de balas.	Wenn Sie mich noch einmal besuchen wollen, empfehle ich Ihnen, eine schusssichere Weste anzulegen.	recomendo	0	0
Madre Teresa utilizou o dinheiro do prêmio no seu trabalho na Índia e no mundo inteiro.	Mutter Teresa nutzte das Preisgeld für ihre Arbeit in Indien und in der ganzen Welt.	madre	0	0
O homem não para de fabricar o Apocalipse.	Der Mensch hört nie auf, die Apokalypse zu fabrizieren.	apocalipse	0	0
Boa pergunta. Tentarei dar uma boa resposta.	Das ist eine gute Frage. Ich werde versuchen, eine gute Antwort zu geben.	tentarei	0	0
Ele brinca no seu quarto.	Er spielt in seinem Zimmer.	brinca	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Zu sagen, dass ein Sportler der Pelé seiner Sportart ist (oder war) -- zum Beispiel, dass Michael Jordan der Pelé des Basketballs war -- bedeutet, ihn in dieser Sportart in die Kategorie der größten Legenden aller Zeiten zu erheben.	atleta	0	0
O Tom é discreto.	Tom ist diskret.	discreto	0	0
Tom levantou no meio da noite e comeu um pacote inteiro de biscoito.	Tom stand mitten in der Nacht auf und verzehrte eine ganze Packung Kekse.	levantou	0	0
Eu não gosto quando matemáticos que sabem muito mais do que eu não conseguem se expressar explicitamente.	Ich mag es nicht, wenn Mathematiker, die viel mehr als ich wissen, sich nicht genau ausdrücken können.	expressar	0	0
Eu insisto que você esteja presente.	Ich bestehe auf Ihrer Anwesenheit.	insisto	0	0
A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.	Geldmangel ist die Wurzel allen Übels.	raiz	0	0
Não quero te ofender.	Ich will dir nicht wehtun.	ofender	0	0
Ouviste-me?	Hast du mich gehört?	ouviste-me	0	0
Gosto de feijão.	Ich mag Bohnen.	feijão	0	0
Quando jovem, para ganhar a vida, meu avô tocava piano em um bordel.	In seiner Jugend spielte mein Großvater in einem Bordell Klavier, um sich seinen Lebensunterhalt zu verdienen.	tocava	0	0
Como você lida com o stress?	Wie gehen Sie mit Stress um?	lida	0	0
Quem viaja muito, fala muito, e quem fala muito, mente.	Wer viel reist, redet viel, und wer viel redet, lügt.	viaja	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	Künstliche Intelligenz verändert die Welt. Es ist nicht klug, sich dagegen zu wehren.	artificial	0	0
Pode soar estranho, mas é verdade.	Es mag sich seltsam anhören, aber es stimmt.	soar	0	0
Isso você pode consultar em qualquer dicionário.	Das kannst du in jedem Wörterbuch nachschlagen.	consultar	0	0
Tom tem um galo enorme.	Tom hat einen großen Hahn.	galo	0	0
Galinha que come em casa e bota ovos em outro lugar deve ser assada num espeto.	Hühner, die daheim essen und anderswo legen, soll man auf einen Bratspieß ziehen.	bota	0	0
O provérbio é uma frase curta baseada em longa experiência.	Ein Sprichwort ist ein kurzer Satz, der sich auf lange Erfahrung gründet.	baseada	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	Im Go-Spiel bewegen sich die Steine ​​nicht von ihrer Position; dort bleiben sie als Wächter und verteidigen das Territorium, das sie abgrenzen helfen.	ajudam	0	0
A Revolução Francesa foi uma revolta burguesa.	Die Französische Revolution war eine bürgerliche Revolte.	revolta	0	0
Maria está sentada à escrivaninha traduzindo um romance, rodeada de pilhas de volumosos dicionários. Maria precisa de todos eles, porque ela traduz com precisão quase fanática.	Maria sitzt an ihrem Schreibtisch und übersetzt einen Roman. Sie ist von Stapeln dicker Wörterbücher umgeben. Maria braucht sie alle, weil sie mit einer fast fanatischen Genauigkeit übersetzt.	precisão	0	0
Nós jogamos tênis com frequência.	Wir spielen oft Tennis.	jogamos	0	0
Bin morava em Singapura.	Ben hat in Singapur gelebt.	morava	0	0
Eu serei abençoado esse ano.	Ich empfange dieses Jahr den Segen.	abençoado	0	0
Parece-me que agora podemos encerrar a sessão.	Mir scheint, dass wir die Sitzung jetzt abschließen können.	encerrar	0	0
Toda anedota boa tem seu lado sério.	Jeder gute Witz hat eine ernsthafte Seite.	anedota	0	0
Eu nunca assisto meus filmes. Eles são muito violentos para mim.	Ich schaue mir meine Filme nie an. Sie sind mir zu brutal.	violentos	0	0
Schopenhauer via a loucura como uma maneira de sobreviver à dor, uma forma de fugir de um acontecimento trágico.	Schopenhauer sah den Wahnsinn als eine Möglichkeit an, Schmerz zu überstehen, als eine Form der Flucht vor einem tragischen Ereignis.	acontecimento	0	0
Os alquimistas queriam transformar metais não nobres, tais como o chumbo, em ouro.	Die Alchimisten wollten unedle Metalle wie etwa Blei in Gold verwandeln.	nobres	0	0
Baleias são mamíferos.	Wale sind Säugetiere.	baleias	0	0
Apicultores eslovacos ganharam seis medalhas durante um congresso internacional na Argentina.	Slowakische Imker haben bei einem internationalen Kongress in Argentinien sechs Medaillen gewonnen.	ganharam	0	0
Desejo-lhe uma aposentadoria tranquila.	Ich wünsche ihm einen ruhigen Lebensabend.	tranquila	0	0
Com a chuva, os rios crescem.	Mit dem Regen schwellen die Flüsse an.	rios	0	0
Os computadores nos salvam de perdas de tempo e de problemas.	Computer ersparen uns eine Menge Zeit und Ärger.	perdas	0	0
Nós cozinhamos arroz com vegetais.	Wir kochen Reis mit Gemüse.	vegetais	0	0
Se a tua cama falasse, o que ela diria?	Wenn dein Bett sprechen würde, was würde es sagen?	falasse	0	0
Maria dorme muito aos domingos.	Maria schläft am Sonntag lange.	domingos	0	0
Era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra, e ela agora, em plena floração, devesse sonhar com ele. A brisa corria pelos campos, balançando de leve as espigas; a folhagem dos bosques farfalhava baixinho, dentro da noite iluminada pelas estrelas. Eis que minha alma estende as asas e voa pelas terras calmas, como se estivesse voltando para casa.	Es war, als hätt’ der Himmel die Erde still geküßt, daß sie im Blütenschimmer von ihm nun träumen müßt’. Die Luft ging durch die Felder, die Ähren wogten sacht; es rauschten leis’ die Wälder, so sternklar war die Nacht. Und meine Seele spannte weit ihre Flügel aus, flog durch die stillen Lande, als flöge sie nach Haus.	plena	0	0
Para de se queixar!	Hör auf, dich zu beschweren!	queixar	0	0
Quando eu posso me instalar?	Wann kann ich einziehen?	instalar	0	0
Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	Schleyer und Zamenhof hatten eine andere Welt vor Augen. Eine Welt in der alle Menschen gleich sind, vereint durch einen einzigartigen kulturellen Aspekt, die Sprache. Eine utopische Welt? Vielleicht, aber eine Welt, die wir nicht umhin kommen zu schätzen, wann immer wir einen Artikel in Volapük oder Esperanto hören oder lesen.	unidas	0	0
Posso abrir a cortina?	Kann ich den Vorhang aufmachen?	cortina	0	0
Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	Ich halte mich nicht für fähig, irgendeinen Satz halbwegs gut in Toki Pona zu übersetzen.	considero	0	0
Ele era um músico pobre.	Er war ein armer Musikant.	músico	0	0
É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	Die Fortschritte, die KI beim Sprachenlernen bereits gemacht hat, sind einfach spektakulär.	espetacular	0	0
Ele é impossível de satisfazer.	Es ist unmöglich, ihn zufriedenzustellen.	satisfazer	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Amyotrophe Lateralsklerose (ALS) ist eine neurodegenerative Krankheit, die das Nervensystem angreift und zu fortschreitenden und irreversiblen motorischen Lähmungen führt.	lateral	0	0
Visitantes e hóspedes sao bem vistos.	Besucher und Gäste sind gern gesehen.	sao	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Pelé sagte, dass das Team seines Herzens immer Vasco da Gama gewesen sei.	gama	0	0
Explique o que segue.	Erkläre das Folgende.	explique	0	0
O café da manhã está servido.	Das Frühstück ist serviert.	servido	0	0
Os problemas com a ereção podem ter várias causas.	Erektionsprobleme können verschiedene Ursachen haben.	causas	0	0
Onde fica esse assento?	Wo ist dieser Sitzplatz?	assento	0	0
Se os robôs fizerem tudo, o que então os humanos vão fazer?	Wenn Roboter alles tun, was werden die Menschen dann tun?	robôs	0	0
Uma palavra pode ferir um homem de maneira tão dolorosa quanto uma espada.	Mit Worten kann man einen Menschen ebenso schmerzhaft verwunden wie mit einem Schwert.	ferir	0	0
O cachorro é marrom, pequeno e magro.	Der Hund ist braun, klein und dünn.	magro	0	0
A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	Die portugiesische Sprache wäre nichts anderes als die moderne Form des Lateinischen in Portugal.	estágio	0	0
Um passarinho me contou.	Die Spatzen pfeifen es von den Dächern.	passarinho	0	0
Ela procurou uma velha feiticeira, a quem disse: "Eu desejo de todo meu coração ter um filhinho; você pode me dizer como posso consegui-lo?"	Sie ging zu einer alten Hexe und sagte zu ihr: »Ich wünsche mir von ganzem Herzen ein kleines Kind, kannst du mir sagen, wo ich es bekommen kann?«	procurou	0	0
Eduardo é do Equador. Ele é equatoriano.	Eduardo kommt aus Ecuador. Er ist Ecuadorianer.	eduardo	0	0
Javier ficou vermelho.	Javier wurde rot.	javier	0	0
Se vocês se comportarem bem, iremos ao zoológico amanhã.	Wenn ihr brav seid, gehen wir morgen in den Zoo.	zoológico	0	0
Quantos turcos moram na Grécia?	Wie viele Türken leben in Griechenland?	grécia	0	0
Caso seja necessário, virei amanhã cedo.	Sollte es notwendig sein, werde ich morgen früh zeitig kommen.	virei	0	0
Quereis um?	Wollt ihr eins?	quereis	0	0
Eles saberão falar Francês no final dos estudos.	Sie werden am Ende ihres Studiums wissen, wie man Französisch spricht.	saberão	0	0
Sangrou tanto que desmaiou.	Er blutete so stark, dass er ohnmächtig wurde.	desmaiou	0	0
“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	„Was hielten Sie davon, liebe Freundin“, sprach Tom lächelnd, „wenn ich Sie jetzt mit dieser meiner Dame mattsetzte?“ – Maria erschrak zunächst. Hatte sie etwas übersehen? Doch dann lächelte auch sie und erwiderte: „Nun, was hielten Sie davon, wenn ich Ihnen diese Ihre Dame mit diesem meinem Springer wegnähme?“ Und da hatte sie den Springer auch schon gezogen und nahm die Dame vom Brett.	pensaria	0	0
Encontra-se em cima.	Es befindet sich oben.	encontra-se	0	0
Estou inteiramente ao seu dispor.	Ich stehe dir vollständig zur Verfügung.	inteiramente	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Schöne Marina, du brauchst dich nicht zu schminken. Dein Gesicht ist schön - die Natur hat es so gemacht. Nicht einmal die feinsten Farben können deinem Teint mehr Farbe, Glanz oder Zauber verleihen.	pinturas	0	0
"Esse táxi é clandestino?", perguntei-lhe.	„Ist es ein illegales Taxi?“, fragte ich ihn.	perguntei-lhe	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	Die schönsten Geräusche in der Natur sind: Kinderlachen, Vogelgezwitscher und jemand anderes, der das Geschirr spült.	riso	0	0
Sou conhecido por minha ironia, mas quem teve a ideia de erigir uma estátua da liberdade no porto de Nova York não fui eu.	Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von New York eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.	ironia	0	0
Uma expedição britânica conquistou o Everest em 1953.	Im Jahr 1953 bezwang eine britische Expedition den Everest.	britânica	0	0
Exigir a aceleração dos trabalhos é supérfluo.	Eine Beschleunigung der Arbeiten zu fordern, ist überflüssig.	exigir	0	0
Quero um queijo de soja picante, e uma sopa de letras em francês.	Ich möchte ein würziges Tofu und eine Buchstabensuppe in französischer Sprache.	picante	0	0
A avó de Tom e outras duas senhoras mais velhas escaparam uma noite do retiro de idosos para resolver o caso do assassinato que chocara a sonolenta aldeia algumas semanas antes.	Toms Großmutter und zwei weitere ältere Damen brachen eines Nachts aus dem Altersheim aus, um sich selbst an die Lösung des Mordfalles zu machen, der das verträumte Dörfchen einige Wochen zuvor erschüttert hatte.	idosos	0	0
Luis María Mirón prefere o trem ao avião.	Luis María Mirón zieht den Zug dem Flugzeug vor.	luis	0	0
Eu gosto de navegar na Internet.	Ich surfe gerne im Internet.	navegar	0	0
Os êxitos dele também nos trazem vantagens.	Seine Erfolge bringen auch uns Vorteile.	vantagens	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	Die moderne Evolutionstheorie in all ihren Varianten beruft sich ausschließlich auf hirnlose und blinde Prozesse.	processos	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Dieses Werk behandelt ein brisantes und oft schmerzhaftes Thema.	explosivo	0	0
Temos que encontrá-lo antes que ele cometa mais uma bobagem.	Wir müssen ihn finden, bevor er noch eine Dummheit begeht.	cometa	0	0
A aplicação permite que você calcule rapidamente o índice de massa corporal - IMC.	Die Anwendung erlaubt ein schnelles Ausrechnen des Body Mass Index – BMI.	aplicação	0	0
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	Ich sitze an der Tür und tauche meine Augen und Ohren in die Farben und Geräusche der Landschaft und singe langsam für mich selbst vage Gesänge, die ich komponiere, während ich warte.	paisagem	0	0
Sim, um pouquinho.	Ja, ein kleines bisschen.	pouquinho	0	0
Havia dois chapéus vermelhos nesta mesa duas horas atrás.	Vor zwei Stunden waren da zwei rote Hüte auf diesem Tisch.	chapéus	0	0
Eu prefiro não comentar nada a respeito.	Dazu sage ich lieber nichts.	comentar	0	0
Tom me convenceu a ir à igreja com ele.	Tom überredete mich, mit ihm in die Kirche zu gehen.	convenceu	0	0
Um octógono tem oito cantos e oito lados.	Ein Achteck hat acht Ecken und acht Seiten.	cantos	0	0
Ontem fez muito frio de novo. Eu posso ter congelado.	Gestern war es wieder sehr kalt. Ich habe vielleicht gefroren!	congelado	0	0
Minha pátria é a língua portuguesa.	Meine Heimat ist die portugiesische Sprache.	pátria	0	0
O Tom frequentemente chegava tarde ao colégio.	Tom kam oft zu spät zur Schule.	chegava	0	0
Repita isso.	Sage das noch einmal.	repita	0	0
Os métodos de memorização forçada são muitas vezes eficazes.	Die Mnemotechniken bringen häufig Vorteile.	forçada	0	0
O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	Der Toki-Pona-Lehrer ist nicht mehr da. Wir vermissen ihn so sehr! Was sollen wir jetzt tun?	quanta	0	0
Cão que ladra não morde.	Bellende Hunde beißen nicht.	ladra	0	0
Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	Wenn ich einen Satz übernehme, modifiziere ich ihn manchmal leicht, ohne seine Bedeutung zu ändern.	ligeiramente	0	0
Precisamos de uma imprensa sem interferência do governo.	Wir brauchen eine Presse frei von Einmischung durch die Regierung.	interferência	0	0
Tom bebia uísque como se estivesse bebendo água.	Tom trank Whisky, als ob es Wasser wäre.	bebia	0	0
Deparei-me com um livro de capa vermelha e resolvi pegá-lo emprestado.	Ich stieß auf ein Buch mit rotem Einband und beschloss es auszuleihen.	resolvi	0	0
Como foi a sua estadia na Austrália?	Wie war dein Aufenthalt in Australien?	estadia	0	0
Não sei como, um bem-estar celestial se apodera de mim.	Mich ergreift, ich weiß nicht wie, himmlisches Behagen.	bem-estar	0	0
O jogo de damas pode ser praticado em tabuleiro de 64 (8X8) ou 100 (10X10) casas, alternadamente claras e escuras.	Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	escuras	0	0
Que conclusões podem ser tiradas disso?	Welche Schlussfolgerungen lassen sich hieraus ziehen?	conclusões	0	0
"Radioatividade" é um termo químico.	"Radioaktivität" ist ein chemischer Begriff.	químico	0	0
Tom quer ser bombeiro.	Tom will Feuerwehrmann werden.	bombeiro	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Psychoanalytiker sollten ihren Patienten vielleicht empfehlen, Toki Pona zu studieren, damit sie nach einigen Sitzungen analysieren könnten, wie sie sich in dieser Sprache ausdrücken, was sicherlich dazu beitragen würde, verborgene Aspekte der Persönlichkeit jedes Einzelnen zu verstehen.	aspectos	0	0
Eu consumo, ou seja, eu existo.	Ich konsumiere, das heißt ich existiere.	consumo	0	0
A mais pérfida maneira de prejudicar uma causa é defendê-la intencionalmente com más razões.	Die perfideste Art einer Sache zu schaden ist, sie absichtlich mit fehlerhaften Gründen verteidigen.	prejudicar	0	0
Cuidado! Estavas quase a pisar um caracol.	Vorsicht! Du trittst auf eine Schnecke.	pisar	0	0
Despertar é o oposto de adormecer.	Aufwachen ist das Gegenteil von Einschlafen.	despertar	0	0
No mundo existem insetos úteis.	Es gibt auf der Welt nützliche Insekten.	úteis	0	0
Escrevo frases em várias línguas em Tatoeba porque confio nos mestres que aqui se dispõem a corrigir-me os equívocos.	Ich schreibe bei Tatoeba Sätze in mehreren Sprachen, weil ich den Lehrern hier vertraue, die bereit sind, meine Fehler zu korrigieren.	mestres	0	0
Roma não foi construída em um único dia.	Rom wurde nicht in einem Tage erbaut.	construída	0	0
Você usou um preservativo para controle de natalidade, certo?	Du hast zur Empfängnisverhütung ein Kondom benutzt, nicht wahr?	preservativo	0	0
Uma série de explosivos transformou o laboratório em ruínas.	Eine Reihe von Explosionen verwandelte das Labor in eine Ruine.	ruínas	0	0
Esse gráfico mostra a função de uma camada de ozônio.	Diese Grafik zeigt die Funktion einer Ozonschicht.	camada	0	0
Um ex-funcionário da polícia rodoviária russa, atualmente trabalhador estrangeiro na Alemanha: “Camarada motorista, o senhor ultrapassou a velocidade permitida. Isso custa 150 euros, a serem pagos em dinheiro.”	Ein ehemaliger Mitarbeiter der russischen Verkehrspolizei, zur Zeit Gastarbeiter in Deutschland: „Genosse Fahrer, Sie haben die zugelassene Geschwindigkeit überschritten. Das macht 150 Euro, zu zahlen in bar!“	pagos	0	0
Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.	An heißen Tagen verderben Lebensmittel schneller.	mantimentos	0	0
Siga-me, que eu te mostro o caminho.	Folge mir, dann zeige ich dir den Weg.	siga-me	0	0
Eu vi algo muito incomum.	Ich habe etwas sehr Ungewöhnliches gesehen.	incomum	0	0
Eu vejo os rostos das pessoas como um espelho. Se você sorri para ele, recebe um sorriso de volta.	Ich sehe die Gesichter der Menschen als Spiegel. Wenn man hinein lächelt, bekommt man ein Lächeln zurück.	rostos	0	0
Nossa casa foi atingida por um raio. Felizmente temos para-raios.	Unser Haus wurde vom Blitz getroffen. Zum Glück haben wir einen Blitzableiter.	atingida	0	0
É um organismo unicelular.	Das ist ein einzelliger Organismus.	organismo	0	0
Eu sempre esqueço o nome das pessoas.	Ich vergesse immer die Namen von Leuten.	esqueço	0	0
Todos os contos de fadas são apenas sonhos com aquele mundo nativo que está em toda parte e em lugar nenhum.	Alle Märchen sind nur Träume von jener heimatlichen Welt, die überall und nirgends ist.	contos	0	0
Ele tentou se livrar das formigas.	Er versuchte, sich von den Ameisen zu befreien.	formigas	0	0
Se você diz que dois corpos não ocupam o mesmo lugar no espaço, é porque nunca utilizou o metrô de São Paulo em horário de pico.	Wenn du sagst, dass zwei Körper nicht den selben Ort im Raum einnehmen, so liegt das daran, dass du nie die Metro von São Paulo in der Spitzenverkehrszeit benutzt hast.	pico	0	0
Um dia você verá que árvore enorme saiu dessa pequenina semente.	Eines Tages wirst du sehen, welch großer Baum aus diesem kleinen Samen geworden ist.	semente	0	0
Os dinossauros estão extintos hoje.	Die Dinosaurier sind heute ausgestorben.	dinossauros	0	0
O amor vence qualquer distância.	Liebe überwindet jede Entfernung.	vence	0	0
Eles venceram com mérito.	Sie haben verdient gewonnen.	mérito	0	0
Eu gostaria de não ter gasto tanto dinheiro.	Ich wünschte, ich hätte nicht so viel Geld ausgegeben.	gasto	0	0
Eu trabalhei numa agência de correios durante as férias de verão.	In den Sommerferien habe ich in einem Postamt gearbeitet.	correios	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Durch das Erlernen von Sprachen öffnen wir neue Fenster, durch die unsere Seele blicken kann.	abrimos	0	0
Vocês tomaram uma xícara de café.	Ihr trankt eine Tasse Kaffee.	tomaram	0	0
Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	mi	0	0
Viver não é suficiente, disse a borboleta. A luz do sol, a liberdade e uma pequena flor também são necessárias.	Leben ist nicht genug, sagte der Schmetterling. Sonnenschein, Freiheit und eine kleine Blume gehören auch dazu.	borboleta	0	0
Preencha o formulário seguinte.	Füllen Sie das untenstehende Formular aus.	formulário	0	0
Você pode me emprestar seu guarda-chuva?	Kannst du mir deinen Schirm leihen?	emprestar	0	0
A religião de uma época é o entretenimento literário da época seguinte.	Die Religion einer Epoche ist die literarische Zerstreuung der nachfolgenden.	entretenimento	0	0
O Papa leu o sermão em latim.	Der Papst hat die Predigt in lateinischer Sprache gelesen.	latim	0	0
Não vendemos álcool nesta loja.	In diesem Laden wird Alkohol nicht verkauft.	vendemos	0	0
Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	Mit seiner bunten Kleidung, seiner langen Perücke und seinen weißen Handschuhen könnte man meinen, er sei gerade aus einer Art Disneyland entlaufen.	peruca	0	0
Suas instruções foram claras.	Seine Anweisungen waren deutlich.	claras	0	0
Tom é terrivelmente tímido.	Tom ist furchtbar schüchtern.	terrivelmente	0	0
O tráfego em meu passeio foi uma verdadeira dor de cabeça.	Der Verkehr bei meiner Fahrt war ein echter Kopfschmerz.	tráfego	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Michail Botwinnik, Wassili Smyslow, Michail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpow und Gari Kasparow sind außergewöhnliche und sehr berühmte Schachspieler, alle aus Russland.	boris	0	0
O talento para línguas Tom trouxe do berço.	Das Talent für Sprachen wurde Tom schon in die Wiege gelegt.	berço	0	0
Um dos meus hobbies é música clássica.	Eines meiner Hobbys ist klassische Musik.	clássica	0	0
Ele recuperou a consciência e conseguiu falar.	Er kam wieder zu sich und konnte sprechen.	recuperou	0	0
Laurie é gorda?	Ist Laurie fett?	laurie	0	0
O chamado Estatuto de Roma que estabelece o Tribunal de Haia foi adotado na capital italiana a 17 de julho de 1998.	Das sogenannte Römische Statut, das den Gerichtshof in Den Haag ins Leben rief, wurde am 17. Juli 1998 in der italienischen Hauptstadt angenommen.	estatuto	0	0
A Suíça é há muitos anos um país de imigração.	Die Schweiz ist seit vielen Jahren ein Einwanderungsland.	imigração	0	0
Que é que você considera mais útil: economia doméstica ou ensino?	Was ist Ihrer Meinung nach nutzbringender: Hauswirtschaft oder Unterricht?	doméstica	0	0
Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	Tatoeba ist ein Kästchen voller wunderbarer Erlebnisse und Überraschungen!	maravilhosas	0	0
Segundo os comunistas, a Coca-Cola e o McDonald's são símbolos do imperialismo.	Gemäß den Kommunisten sind Coca-Cola und McDonald's Symbole des Imperialismus.	símbolos	0	0
Fiquem calmos.	Bleibt ruhig.	calmos	0	0
Existe alguma coisa que vocês não comam?	Gibt es etwas, das ihr nicht esst?	comam	0	0
Eu ensino biologia e francês.	Ich unterrichte Biologie und Französisch.	biologia	0	0
O cachorro de Tom foi atropelado por um caminhão.	Toms Hund wurde von einem Laster überfahren.	atropelado	0	0
Gosto de sopa de tomate.	Ich mag Tomatensuppe.	tomate	0	0
Não gosto de maçãs.	Ich mag keine Äpfel.	maçãs	0	0
Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.	Sie wählten einen Ort, um eine Stadt zu gründen.	escolheram	0	0
Quanto mais perto do mar se está, maior é a ventilação.	Je näher man am Meer ist, desto windiger wird es.	ventilação	0	0
Esta blusa é de algodão.	Diese Bluse ist aus Baumwolle.	blusa	0	0
A participação dos muçulmanos na política é de fundamental importância na sociedade.	Die Beteiligung der Muslime in der Politik ist von grundlegender Bedeutung für die Gesellschaft.	fundamental	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Das Recht zu leben ist heilig. Das Leben ist ein ursprüngliches göttliches Geschenk. Es ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit, den Krieg zu fördern, das abscheulichste und abstoßendste Übel.	divino	0	0
Era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra, e ela agora, em plena floração, devesse sonhar com ele. A brisa corria pelos campos, balançando de leve as espigas; a folhagem dos bosques farfalhava baixinho, dentro da noite iluminada pelas estrelas. Eis que minha alma estende as asas e voa pelas terras calmas, como se estivesse voltando para casa.	Es war, als hätt’ der Himmel die Erde still geküßt, daß sie im Blütenschimmer von ihm nun träumen müßt’. Die Luft ging durch die Felder, die Ähren wogten sacht; es rauschten leis’ die Wälder, so sternklar war die Nacht. Und meine Seele spannte weit ihre Flügel aus, flog durch die stillen Lande, als flöge sie nach Haus.	voltando	0	0
Romantismo. Todos os romances, onde existe amor verdadeiro, são contos de fadas — acontecimentos mágicos.	Romantik. Alle Romane, wo wahre Liebe vorkommt, sind Märchen — magische Begebenheiten.	mágicos	0	0
Maria simplesmente sorriu desse insulto. Vocês devem imitar isso!	Maria hat diese Beleidigung einfach weggelächelt. Das soll ihr mal einer nachmachen!	insulto	0	0
O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.	Das Ziel beider Armeen ist es, den König des Gegners einzusperren.	exércitos	0	0
Se você quiser falar sobre isso, é melhor irmos para um lugar mais reservado.	Wenn du darüber reden möchtest, sollten wir an einen abgeschiedeneren Ort gehen.	reservado	0	0
Ele tem câncer de pulmão.	Er hat Lungenkrebs.	pulmão	0	0
O Tomás lançou uma esponja molhada na sala de aula, salpicando tudo em todas as direções.	Tom schleuderte einen nassen Schwamm quer durchs Klassenzimmer, dass es nach allen Seiten hin nur so spritzte.	molhada	0	0
Ainda não construímos uma casa.	Wir haben noch kein Haus gebaut.	construímos	0	0
Quais canções famosas vocês gostariam de ter composto e por quê?	Welche berühmten Lieder hättet ihr gerne komponiert, und warum?	gostariam	0	0
Há um final alternativo para o filme depois dos créditos.	Laut Abspann gibt es ein alternatives Filmende.	créditos	0	0
Foi o espelho que se quebrou ou foste tu que o partiste?	Ist der Spiegel von selbst zerbrochen oder hast du ihn zerbrochen?	partiste	0	0
Parece que chegaremos lá a tempo.	Es sieht so aus, als wenn wir dort rechtzeitig eintreffen werden.	chegaremos	0	0
A grafite do lápis é na verdade uma mistura de grafita, argila e cera com um aglutinante que lacra a mina na haste de madeira.	Das "Blei" des Bleistifts ist eigentlich ein Gemisch aus Graphit, Ton und Wachs mit einem Bindemittel, das die Mine in dem hölzernen Schaft versiegelt.	cera	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Die ersten Versuche der Computerübersetzung führten zu mittelmäßigen, um nicht zu sagen lächerlichen Ergebnissen. Heutzutage gibt es jedoch qualitativ sehr gute Übersetzungsalgorithmen.	tentativas	0	0
Eles viviam de caridade.	Sie lebten von der Barmherzigkeit.	viviam	0	0
A amizade é mais valiosa que o ouro.	Freundschaft ist wertvoller als Gold.	valiosa	0	0
Meu nome não é "Sr. Ricardo"; é somente Ricardo ou Rick.	Mein Name ist nicht „Herr Ricardo“, sondern schlicht Ricardo oder Rick.	ricardo	0	0
O painel tem cerca de dois metros de comprimento.	Das Brett ist etwa zwei Meter lang.	comprimento	0	0
Coma o peixe enquanto ele está fresco; case a filha enquanto ela é jovem.	Iss den Fisch, solange er frisch ist; verheirate die Tochter, solange sie jung ist.	case	0	0
A maioria dos americanos gosta de hambúrgueres.	Die meisten Amerikaner lieben Hamburger.	hambúrgueres	0	0
Um tabuleiro de xadrez tem sessenta e quatro casas.	Ein Schachbrett hat vierundsechzig Felder.	tabuleiro	0	0
Houve muitas revoluções no decorrer do século passado, mas talvez nenhuma tão significativa quanto a revolução da longevidade.	Im letzten Jahrhundert gab es viele Revolutionen, aber vielleicht war keine so bedeutend, wie die Revolution der Lebenszeit.	decorrer	0	0
Estamos vivendo em paz há mais de quarenta anos.	Wir leben seit über vierzig Jahren in Frieden.	vivendo	0	0
O amor transforma a solidão em saudade.	Liebe verwandelt Einsamkeit in Sehnsucht.	transforma	0	0
Tom recebeu um fax da Mary hoje de manhã.	Tom erhielt heute Morgen ein Fax von Maria.	fax	0	0
Aceitem desde já, senhoras, meu melhor agradecimento por sua cooperação.	Vielen Dank im Voraus für Ihre Mitarbeit.	agradecimento	0	0
Baixem suas armas.	Legen Sie Ihre Waffen nieder.	baixem	0	0
Os elefantes bebem água.	Elefanten trinken Wasser.	elefantes	0	0
Que desejam as senhoras, exatamente, que eu faça?	Was genau möchten Sie, dass ich mache?	desejam	0	0
Em nossa escola primária as crianças serão ensinadas exclusivamente em língua inglesa.	An unserer Grundschule werden die Kinder ausschließlich in englischer Sprache unterrichtet.	primária	0	0
Segundo os comunistas, a Coca-Cola e o McDonald's são símbolos do imperialismo.	Gemäß den Kommunisten sind Coca-Cola und McDonald's Symbole des Imperialismus.	comunistas	0	0
A violência nunca é aceitável.	Gewalt ist niemals akzeptabel.	aceitável	0	0
Lave suas mãos com água e sabão.	Wasch dir die Hände mit Wasser und Seife.	sabão	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	Die FIFA Klub-Weltmeisterschaft wird von zwei Teams aus Brasilien (Fluminense und Palmeiras), zwei aus Deutschland (Bayern München und Borussia Dortmund), einem aus Spanien (Real Madrid), einem aus Frankreich (Paris Saint Germain), einem aus England (Chelsea) und einem aus Saudi-Arabien (Al Hilal) entschieden.	saint	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Schöne Marina, du brauchst dich nicht zu schminken. Dein Gesicht ist schön - die Natur hat es so gemacht. Nicht einmal die feinsten Farben können deinem Teint mehr Farbe, Glanz oder Zauber verleihen.	fina	0	0
Nasci na União Soviética.	Ich bin in der Sowjetunion zur Welt gekommen.	soviética	0	0
Minha casa foi arrombada enquanto estive ausente.	Während meiner Abwesenheit wurde in meinem Haus eingebrochen.	ausente	0	0
Missão religiosa: ter compaixão da divindade.	Religiöse Aufgabe: Mitleid mit der Gottheit zu haben.	religiosa	0	0
Tom é a criatura mais insensível que Maria conhece. Toda vez que ela fala com ele, ele fere seus sentimentos - sem ter a intenção ou perceber.	Tom ist das unsensibelste Wesen, das Maria kennt. Jedes Mal, wenn sie mit ihm spricht, verletzt er ihre Gefühle – ohne dass er es beabsichtigt und ohne dass er es bemerkt.	insensível	0	0
A gigante da indústria de alimentação para animais vai vender bilhetes de avião.	Der Futtermittelindustriegigant wird Flugtickets verkaufen.	alimentação	0	0
Por muito tempo ela precisou de mim como amigo e conselheiro, mas agora eu sou só reserva.	Lange Zeit brauchte sie mich als Freund und Ratgeber, doch jetzt bin ich das fünfte Rad am Wagen.	precisou	0	0
Eu rezo diariamente.	Ich bete täglich.	rezo	0	0
A pizza está deliciosa.	Die Pizza ist köstlich.	deliciosa	0	0
O Tom me avisou, mas eu não dei ouvidos a ele.	Tom hat mich gewarnt, aber ich habe nicht auf ihn gehört.	avisou	0	0
Você estragou o computador.	Du hast den Computer beschädigt.	estragou	0	0
Nosso novo vizinho toca violino todos os dias das três às cinco. Está nos deixando loucos.	Unser neuer Nachbar fiedelt jeden Tag von drei bis fünf. Es raubt uns den letzten Nerv.	violino	0	0
Ele gosta da culinária Italiana.	Ihm gefällt die italienische Küche.	italiana	0	0
Como funciona uma negociação?	Wie funktioniert eine Verhandlung?	negociação	0	0
Sua resposta foi negativa.	Ihre Antwort war negativ.	negativa	0	0
Ela dificilmente se atrasa em compromissos.	Sie verspätet sich kaum bei Verabredungen.	compromissos	0	0
Nosso professor nos ensina principalmente a trabalhar.	Unser Lehrer bringt uns hauptsächlich das Arbeiten bei.	ensina	0	0
Os dados salvos não pertencem a você. Não será possível salvar o seu progresso. Os troféus serão desativados.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	salvos	0	0
O esquilo está procurando nozes.	Das Eichhörnchen sucht Nüsse.	nozes	0	0
Fui eu quem sugeriu isto.	Ich war derjenige, der es vorgeschlagen hat.	sugeriu	0	0
Kati Wolf é uma boa cantora.	Kati Wolf ist eine gute Sängerin.	wolf	0	0
Os medicamentos que estão na prateleira podem ser vendidos livremente.	Die Medikamente im Regal sind frei verkäuflich.	prateleira	0	0
Eu sempre tive o mais profundo respeito pela inteligência e bom gosto das pessoas que gostaram das minhas peças.	Ich hatte schon immer den tiefsten Respekt vor dem Geist und dem guten Geschmack der Leute, denen meine Stücke gefielen.	gostaram	0	0
A gata é branca.	Die Katze ist weiß.	gata	0	0
Ele é preguiçoso.	Er ist faul.	preguiçoso	0	0
Caminha devagar.	Geh langsam.	caminha	0	0
Ele conseguiu livrar-se sozinho do hábito de roer as unhas.	Er schaffte es allein, sich das Nägelkauen abzugewöhnen.	livrar-se	0	0
Ela é aplicada como uma abelha.	Sie ist fleißig wie eine Biene.	abelha	0	0
Era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra, e ela agora, em plena floração, devesse sonhar com ele. A brisa corria pelos campos, balançando de leve as espigas; a folhagem dos bosques farfalhava baixinho, dentro da noite iluminada pelas estrelas. Eis que minha alma estende as asas e voa pelas terras calmas, como se estivesse voltando para casa.	Es war, als hätt’ der Himmel die Erde still geküßt, daß sie im Blütenschimmer von ihm nun träumen müßt’. Die Luft ging durch die Felder, die Ähren wogten sacht; es rauschten leis’ die Wälder, so sternklar war die Nacht. Und meine Seele spannte weit ihre Flügel aus, flog durch die stillen Lande, als flöge sie nach Haus.	bosques	0	0
Os médicos não puderam fazer nada.	Die Ärzte waren machtlos.	puderam	0	0
Este monge Shaolin é um mestre de kung-fu.	Dieser Shaolinmönch ist ein Meister des Kung-fu.	monge	0	0
Não entendo nada sem legenda.	Ich verstehe ohne Untertitel nichts.	legenda	0	0
No cruzamento, pegue a esquerda.	An der Kreuzung links abbiegen.	cruzamento	0	0
Um belo dia ela acordou num labirinto.	Eines schönen Tages erwachte sie in einem Labyrinth.	labirinto	0	0
Alguns políticos aconselham prudência, outros jogam lenha na fogueira.	Einige Politiker mahnen zu Besonnenheit, andere gießen Öl ins Feuer.	lenha	0	0
Eu lhes disse, mas vocês não quiseram escutar!	Ich habe es euch gesagt, aber ihr habt nicht zugehört!	quiseram	0	0
Califórnia e Nevada fazem fronteira entre si.	Kalifornien und Nevada grenzen aneinander.	nevada	0	0
Me conte como você resolveu o problema.	Sag mir, wie du das Problem gelöst hast.	resolveu	0	0
Raramente me ri assim tanto.	Ich habe selten so gelacht.	ri	0	0
O casamento é um banquete que começa com a sobremesa.	Die Ehe ist ein Bankett, das mit dem Dessert beginnt.	banquete	0	0
Ele ficou vermelho como camarão.	Er wurde knallrot.	camarão	0	0
Quando você avistar um gigante, verifique a posição do sol e confira se não se trata da sombra de um anão.	Siehst du einen Riesen, so prüfe den Stand der Sonne und gib acht, ob es nicht der Schatten eines Zwerges ist.	anão	0	0
Lansing é a capital do estado de Michigan.	Lansing ist die Hauptstadt des Staates Michigan.	michigan	0	0
Passamos por colinas verdejantes que brilhavam à luz dos primeiros raios de sol.	Wir zogen vorüber an grünenden Hügeln, die im Licht der ersten Sonnenstrahlen leuchteten.	colinas	0	0
"Tu jogas futebol?" "Não, mas jogo tênis".	„Spielst du Fußball?“ – „Nein, aber ich spiele Tennis.“	jogas	0	0
Comecemos desde a lição 3.	Beginnen wir mit Lektion 3.	comecemos	0	0
Experimente novamente!	Probieren Sie nochmal!	experimente	0	0
Como se deve interpretar esta frase?	Wie muss man diesen Satz interpretieren?	interpretar	0	0
O sétimo dia é o domingo.	Der siebente Tag ist der Sonntag.	sétimo	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Wir wissen seit Jahrtausenden, dass der Wandel in uns, in unserer evolutionären Zukunft, uns zu besseren Menschen machen muss, die freundlicher zu ihren Nachbarn sind, die sensibler für die Schönheit sind und fähig, Gerechtigkeit zu verteilen.	distribuir	0	0
O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	Graf Dracula hat mir aus Transsilvanien einen Brief geschickt.	enviou-me	0	0
Vamos cortar os ramos finos com uma tesoura.	Schneiden wir die dünnen Äste mit einer Schere ab.	ramos	0	0
Confesso que não acho isso útil.	Ich gestehe, dass ich dies nicht nützlich finde.	confesso	0	0
A esquerda é onde o polegar fica à direita.	Links ist, wo der Daumen rechts ist.	polegar	0	0
O conhecimento pode ser comunicado, mas não a sabedoria. Pode-se encontrá-la, vivê-la, fazer maravilhas por meio dela, mas não se pode transmiti-la ou ensiná-la.	Wissen kann man vermitteln, Weisheit aber nicht. Diese kann man finden, danach leben, Wunder dadurch vollbringen, aber man kann sie nicht vermitteln oder lehren.	comunicado	0	0
Eu não sei que armas serão usadas na Terceira Guerra Mundial, mas na Quarta serão pedras e paus.	Ich weiß nicht, mit welchen Waffen der dritte Weltkrieg geführt werden wird, aber beim vierten werden es Stöcke und Steine sein.	usadas	0	0
Maria não tem motivos para se irritar com o marido.	Maria hat keine Veranlassung, ihrem Mann böse zu sein.	irritar	0	0
A arte é uma harmonia paralela à natureza.	Die Kunst ist eine Harmonie, die parallel zur Natur verläuft.	harmonia	0	0
Nós admiramos o belo pôr-do-sol.	Wir bewunderten den schönen Sonnenuntergang.	pôr-do-sol	0	0
Nos anos 50 os finlandeses eram citados como aqueles que tinham uma das dietas alimentares menos saudáveis do mundo.	In den 1950ern sagte man den Finnen nach, eine der ungesündesten Ernährungsweisen der Welt zu haben.	saudáveis	0	0
A vida é um fluxo absolutamente contínuo. A vida só surge da vida.	Alles Leben ist ein ununterbrochener Strom. Leben kommt nur vom Leben.	surge	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	tocado	0	0
Nós podemos prevenir doenças?	Können wir Krankheiten verhindern?	prevenir	0	0
Talvez eu tenha bebido demais.	Vielleicht habe ich zu viel getrunken.	bebido	0	0
O espírito de uma língua se revela mais claramente em suas palavras intraduzíveis.	Der Geist einer Sprache offenbart sich am deutlichsten in ihren unübersetzbaren Worten.	revela	0	0
As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	Internationale Konflikte müssen friedlich gelöst werden.	internacionais	0	0
Os vencedores, no entanto, também tiveram sorte.	Die Gewinner hatten allerdings auch Glück.	vencedores	0	0
Hoje levei meu cachorro ao veterinário.	Ich bin mit meinem Hund heute beim Tierarzt gewesen.	veterinário	0	0
Sou o padrasto do Tom.	Ich bin Toms Stiefvater.	padrasto	0	0
Esta é a solução do enigma.	Das ist des Rätsels Lösung.	enigma	0	0
"Você pôs na bagagem o mapa rodoviário, Tom?" "Eu não preciso disso, vovô. Nosso carro possui um sistema de navegação por satélite com saída de voz".	„Hast du den Autoatlas eingepackt, Tom?“ – „Den brauche ich doch nicht, Opa. Unser Auto verfügt über ein Satellitennavigationssystem mit Sprachausgabe.“	navegação	0	0
Religião é a crença na existência de valores.	Religion ist der Glaube an das Bestehen der Werte.	crença	0	0
Se vocês falarem tão baixo, ninguém poderá entendê-los.	Wenn ihr so leise sprecht, kann euch kein Mensch verstehen.	falarem	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Meine Hauptbeschäftigung ist das Übersetzen von Sätzen aus dem Portugiesischen in andere Sprachen und umgekehrt.	ocupação	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Wir sind nur unser Gehirn, und unsere Unterschiede sind nichts anderes als kleine Gehirnunterschiede.	cerebrais	0	0
Quando jovem, para ganhar a vida, meu avô tocava piano em um bordel.	In seiner Jugend spielte mein Großvater in einem Bordell Klavier, um sich seinen Lebensunterhalt zu verdienen.	bordel	0	0
Encontramos uma anomalia.	Wie haben eine Anomalie gefunden.	anomalia	0	0
Amanhã começo o regime.	Morgen fange ich mit der Diät an.	regime	0	0
Você parece desapontado.	Du siehst enttäuscht aus.	desapontado	0	0
Ela é uma cantora.	Sie ist Sängerin.	cantora	0	0
Depois da 13ª partida, Nepo e Ding estão com 6½ pontos e a disputa continua incrivelmente emocionante. Ainda falta um jogo: quem vencer será o campeão mundial de xadrez; mas se terminar empatado, haverá um desempate.	Nach der 13. Partie stehen sowohl Nepo als auch Ding bei 6½ Punkten, und es bleibt unglaublich spannend. Eine Partie ist noch zu spielen: wer die gewinnt, ist Schachweltmeister; geht sie aber remis aus, kommt es zum Tiebreak.	disputa	0	0
Nós aceitamos sua oferta com prazer.	Wir nehmen dein Angebot gerne an.	aceitamos	0	0
Quase imediatamente, os investigadores notaram anomalias.	Fast sofort sprangen den Ermittlern Ungereimtheiten ins Auge.	investigadores	0	0
As corujas são meus animais favoritos.	Eulen sind meine Lieblingstiere.	favoritos	0	0
Tom conhece-o.	Tom kennt ihn.	conhece-o	0	0
O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	Der Neurowissenschaftler António Damásio definiert Bewusstsein als "die Empfindung dessen, was passiert".	antónio	0	0
O Hubble não foi o primeiro telescópio lançado no espaço, nem é o maior telescópio à disposição dos astrônomos.	Das Hubble-Teleskop war nicht das erste, das man in den Weltraum beförderte; noch ist es das größte, das Astronomen zur Verfügung steht.	lançado	0	0
As danças do leão são uma das facetas da cultura tradicional chinesa.	Löwentänze sind eine Facette der traditionellen chinesischen Kultur.	danças	0	0
Nós desapareceremos antes que essas velhas oliveiras desapareçam.	Wir werden verschwinden, bevor diese alten Olivenbäume verschwinden.	desapareçam	0	0
Eu não posso aturar todo esse exibicionismo!	Ich kann diesen ganzen Exhibitionismus nicht ausstehen!	aturar	0	0
Eu nunca joguei golfe.	Ich habe nie Golf gespielt.	joguei	0	0
O preço do ouro muda diariamente.	Der Goldpreis fluktuiert täglich.	diariamente	0	0
Comecei a duvidar da veracidade da sua afirmação.	Ich begann an der Richtigkeit seiner Aussage zu zweifeln.	duvidar	0	0
Quantas e quais são as leis dos gases?	Wie viele Gasgesetze gibt es, und wie lauten sie?	gases	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	Im Schach kann es vorteilhafter sein, eine Dominanz über eine bestimmte Position zu erlangen, als materielle Gewinne zu erzielen.	determinada	0	0
Não basta saber, é preciso também aplicar; não basta querer, é preciso também fazer.	Es ist nicht genug, zu wissen, man muss auch anwenden; es ist nicht genug, zu wollen, man muss auch tun.	aplicar	0	0
Abraham Lincoln é uma pessoa famosa.	Abraham Lincoln ist eine berühmte Persönlichkeit.	abraham	0	0
"Estou com dor de cabeça e estou cansada. Vou me deitar um pouco." "Durma bem, Maria! E melhoras!"	„Ich habe Kopfschmerzen und ich bin müde. Ich lege mich etwas hin.“ – „Schlaf gut, Maria! Und gute Besserung!“	durma	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	àqueles	0	0
É preciso expandir o conhecimento humano com a exploração espacial?	Ist es notwendig, das menschliche Wissen durch die Erforschung des Weltraumes auszuweiten?	exploração	0	0
Essa sentença não é muito interessante fora de contexto.	Aus dem Zusammenhang gerissen ist dieser Satz wenig aufschlussreich.	contexto	0	0
Quem trabalha muito, comete muitos erros. Quem trabalha pouco, comete poucos erros. Quem não trabalha, não comete erros e é promovido.	Wer viel arbeitet, macht viele Fehler. Wer wenig arbeitet, macht wenige Fehler. Wer nichts arbeitet, macht keine Fehler und wird befördert.	promovido	0	0
Essa tesoura não está cortando.	Die Schere schneidet nicht.	tesoura	0	0
Eu possuo um iate.	Ich besitze eine Jacht.	iate	0	0
Carlos é inteligente e criativo.	Carlos ist intelligent und kreativ.	criativo	0	0
Nosso professor nos permitiu usar dicionário durante o trabalho.	Unser Lehrer erlaubte es uns, während der Arbeit ein Wörterbuch zu benutzen.	permitiu	0	0
Quem escreveu Romeu e Julieta?	Wer hat „Romeo und Julia“ geschrieben?	romeu	0	0
Ontem passei a noite debaixo da ponte e hoje bebo champanhe em um restaurante chique.	Gestern habe ich die Nacht unter der Brücke verbracht, und heute trinke ich Champagner in einem schicken Restaurant.	chique	0	0
Agradeço-te muito, desde já, a colaboração.	Vielen Dank im Voraus für deine Mitarbeit.	agradeço-te	0	0
Não se deve consumir mais felicidade do que a que se produz.	Man darf nicht mehr Glück verbrauchen, als man erzeugt.	consumir	0	0
Todos os ônibus estão vazios.	Alle Busse sind leer.	vazios	0	0
Tom vivia em um mundo de sonho. Muitas vezes, era como se apenas seu corpo estivesse entre nós, enquanto seu espírito se encontrava em outro lugar completamente diferente.	Tom lebte in einer Traumwelt. Oft weilte gleichsam nur sein Körper unter uns, während sein Geist ganz woanders war.	encontrava	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	afasta	0	0
Basicamente, a distância não é nenhum obstáculo (quantas vezes, no entanto, a proximidade o é) a ser superado.	Im Grunde ist Entfernung kein Hindernis (wie oft hingegen ist Nähe eines), sich zu erreichen.	obstáculo	0	0
Nosso namoro acabou, e desta vez é para sempre.	Unsere Beziehung ist vorbei, und diesmal für immer.	namoro	0	0
Colaboradores de muitos países, línguas e culturas falam o idioma esperanto além de sua língua materna e uma ou mais outras línguas.	Mitarbeiter aus vielen Ländern, Sprachen und Kulturen sprechen die Sprache Esperanto neben ihrer Muttersprache und einer oder mehreren anderen Sprachen.	culturas	0	0
Sabedoria não implica perfeição.	Weisheit bedeutet nicht Perfektion.	implica	0	0
Não podemos deixar de admirar seu esforço.	Wir können ihre Anstrengungen nur bewundern.	admirar	0	0
Ouça-me cuidadosamente com seu livro fechado.	Jetzt hörst du mir mal aufmerksam zu, und dein Buch ist dabei geschlossen.	cuidadosamente	0	0
O vinho é produzido com o fruto da planta Vitis vinifera.	Der Wein wird aus den Früchten einer Pflanze hergestellt, die man Weinrebe nennt.	fruto	0	0
As folhas caem.	Die Blätter fallen.	caem	0	0
Não se erra ao dizer que o xadrez é um esporte: ele é reconhecido como tal.	Es ist nicht falsch zu sagen, dass Schach ein Sport ist: Es wird als solcher anerkannt.	reconhecido	0	0
Tom vai fazer treze anos mês que vem.	Nächsten Monat wird Tom dreizehn.	treze	0	0
Você está perdendo tempo.	Du verschwendest Zeit.	perdendo	0	0
Eles não se interessam por política.	Die interessieren sich nicht für Politik.	interessam	0	0
O esperanto, o ido, a interlíngua, o klingon, o lojban, o na'vi e o volapuque são línguas artificiais.	Esperanto, Ido, Interlingua, Klingonisch, Lojban, Na’vi und Volapük sind künstliche Sprachen.	klingon	0	0
Quebrara-se o encanto. Irremediavelmente.	Der Zauber war gebrochen. Unwiederbringlich.	encanto	0	0
O governo tomou a tempo as medidas necessárias.	Die Regierung hat rechtzeitig die notwendigen Maßnahmen ergriffen.	necessárias	0	0
O trem vai partir, façam o favor de embarcar!	Der Zug fährt ab, steigen Sie bitte ein!	embarcar	0	0
Jorge é falador.	Jorge ist redselig.	jorge	0	0
Meu coração te dei para que o ames, não para que o uses!	Ich gab dir mein Herz, damit du es liebst, nicht damit du es benutzt!	uses	0	0
Einstein casou-se depois com sua prima Elsa Einstein.	Einstein heiratete später seine Cousine Elsa Einstein.	elsa	0	0
No ano de 1629, proibiu-se a participação de mulheres nos espetáculos de kabuki.	Im Jahr sechzehnhundertneunundzwanzig verbot man die Teilnahme von Frauen an Kabukivorstellungen.	participação	0	0
Não é difícil distinguir os camelos dos dromedários, pois enquanto o dromedário tem apenas uma corcova, o camelo tem duas.	Es ist nicht schwer, Kamele von Dromedaren zu unterscheiden, denn während das Dromedar nur einen einzigen Höcker hat, besitzt das Kamel deren zwei.	distinguir	0	0
Eu pretendo tirar longas férias, tão logo termine os exames.	Ich habe vor, einen langen Urlaub zu nehmen, sobald ich die Prüfungen abgeschlossen habe.	termine	0	0
O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.	Portugiesisch und Spanisch sind sich so ähnlich, dass manchmal zwei Sätze - einer auf Portugiesisch, der andere auf Spanisch - in derselben Sprache geschrieben zu sein scheinen.	semelhantes	0	0
Pelo significado exato da expressão, nunca existiu democracia de fato. É contra a ordem natural das coisas que uma maioria domine e uma minoria seja dominada.	Nach der genauen Bedeutung des Ausdrucks existierte wahre Demokratie niemals. Es ist gegen die natürliche Ordnung, dass eine Majorität regieren würde und die Minorität regiert würde.	existiu	0	0
Eu como sushi sempre que tenho chance.	Ich esse Sushi, wann immer ich die Gelegenheit dazu bekomme.	sushi	0	0
O príncipe Charles poderia se tornar o próximo rei da Grã-Bretanha.	Prinz Charles könnte der nächste König Großbritanniens werden.	grã-bretanha	0	0
Conhece-te a ti mesmo como o Google te conhece, então tu saberás quem tu és.	Kenne dich selbst so gut, wie Google dich kennt, dann weißt du, wer du bist.	saberás	0	0
Ele nega tê-lo feito.	Er bestreitet, dass er das getan hat.	nega	0	0
É agradável ver as folhas que caem suavemente das árvores imersas na luz dourada do sol do outono.	Es tut gut, zuzuschauen, wie die Blätter sanft von den Bäumen fallen, die ins goldene Licht der Herbstsonne getaucht sind.	dourada	0	0
Por que não agradece um pouco à sua esposa?	Warum dankst du deiner Frau nicht ein bisschen?	agradece	0	0
Conheço-a bem. É minha amiga.	Ich kenne sie gut. Sie ist meine Freundin.	conheço-a	0	0
Eu sou racional.	Ich bin rational.	racional	0	0
No século XXI as coisas não mudaram: nossas crianças são obrigadas a aprender inglês desde os sete anos de idade (muitas delas não podem ler a sua própria língua), numa tentativa estúpida do governo de facilitar os interesses do capitalismo.	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	facilitar	0	0
Você é simplesmente insuportável.	Du bist einfach unerträglich.	insuportável	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	teto	0	0
Não esqueçam seus passaportes.	Vergesst eure Pässe nicht.	passaportes	0	0
A tolerância e a amizade são muitas vezes tudo, e sem comparação a coisa mais importante, que podemos dar um ao outro.	Toleranz und Freundschaft ist oft alles, und bei weitem das Wichtigste, was wir einander geben können.	comparação	0	0
Tornam-se professores aqueles que não se podem tornar nada mais.	Lehrer wird, wer sonst nichts werden kann.	tornam-se	0	0
É impossível não se deixar cativar pelas fantásticas cores outonais das folhas das árvores.	Es ist unmöglich, sich dem Zauber der fantastischen herbstlichen Farben des Laubs zu entziehen.	fantásticas	0	0
Ele nos ajudará?	Wird er uns helfen?	ajudará	0	0
Exijo de uma tradução que ela reúna fidelidade e eufonia, respeitando o gênio da língua em que é escrita, e não o da língua original. Assim, um bom tradutor deve ter, filologicamente, pleno domínio do par de línguas.	Von einer Übersetzung fordere ich, dass sie Treue mit Wohlklang verbinde, daneben den Genius der Sprache, in der sie geschrieben ist, nicht aber den der Originalsprache atme. Also gehört zu einem guten Übersetzer genaue Philologie einer doppelten Sprache.	exijo	0	0
Todos os móveis estavam cobertos de pó.	Die ganzen Möbel waren voller Staub.	móveis	0	0
Eu quisera sorver teu doce hálito e, caindo a teus pés, adorar a ti, somente a ti.	Ich möchte deinen Atem trinken und betend dir zu Füßen sinken, dir, dir allein!	hálito	0	0
Eu gastei todo o dinheiro.	Ich habe das ganze Geld ausgegeben.	gastei	0	0
Hoje foi a primeira vez que dormimos juntos.	Heute haben wir zum ersten Mal zusammen geschlafen.	dormimos	0	0
Você gosta de frutos do mar?	Magst du Meeresfrüchte?	frutos	0	0
O amor a tudo conquista.	Die Liebe besiegt alles.	conquista	0	0
Tom não se lembrava sobre o que eles tinham conversado.	Tom konnte sich nicht daran erinnern, worüber sie gesprochen hatten.	lembrava	0	0
Esse queijo é feito de leite de ovelha.	Dieser Käse wird aus Schafmilch gemacht.	ovelha	0	0
Jogar tênis é seu passatempo.	Tennis spielen ist ihr Hobby.	passatempo	0	0
Quando Tom abriu os olhos, viu que estava metido no corpo de um esquilo.	Als Tom die Augen öffnete, steckte er im Körper eines Eichhörnchens.	esquilo	0	0
Mary Hat esteve esta semana em Nova Orleães.	Mary Hat war diese Woche in New Orleans.	orleães	0	0
Sabeis o que aconteceu?	Wisst ihr, was passiert ist?	sabeis	0	0
Minha esposa usava então um penteado que não lhe ficava muito bem.	Meine Frau hatte damals noch eine etwas unvorteilhafte Frisur.	penteado	0	0
Eu não lhe pedi que me ajudasse.	Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen.	ajudasse	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Eine gute Strategie bietet Möglichkeiten für taktische Manöver, die die Abwehr des Gegners schwächen können.	defesas	0	0
Os trabalhadores dos países do Norte pagaram um alto preço pelo deslocamento da produção nos países do Sul.	Die Arbeiter der Länder des Nordens haben für die Verlagerung der Produktion in südliche Regionen einen hohen Preis gezahlt.	pagaram	0	0
O número de acidentes aumentou.	Die Anzahl der Unfälle ist gestiegen.	aumentou	0	0
Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	So wie der Mensch vom Jäger-Sammler zum Farmer wurde, wurde Go, das ursprünglich ein einfaches Spiel des Einfangens von Steinen war, zu einem komplexen System zur Eroberung von Territorien.	go	0	0
Um crocodilo o mordeu na perna.	Ein Krokodil hat ihm ins Bein gebissen.	mordeu	0	0
Esta frase desliza para além do horizonte da minha mente.	Dieser Satz entgleitet hinter den Horizont meines Denkvermögens.	horizonte	0	0
Uma língua é um país vasto e as possibilidades que oferece a um viajante são tão amplas quanto abundantes.	Eine Sprache ist ein weites Land, und ebenso ausgedehnt wie reichhaltig sind die Möglichkeiten, die es einem Reisenden bietet.	viajante	0	0
Passadas seis horas, os empregados voltaram para suas casas.	Nach 6 Uhr begannen die Angestellten, nach Hause zu gehen.	passadas	0	0
Queremos medir sua pressão.	Wir wollen deinen Blutdruck messen.	medir	0	0
Kio do poste?	Und was dann?	poste	0	0
Era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra, e ela agora, em plena floração, devesse sonhar com ele. A brisa corria pelos campos, balançando de leve as espigas; a folhagem dos bosques farfalhava baixinho, dentro da noite iluminada pelas estrelas. Eis que minha alma estende as asas e voa pelas terras calmas, como se estivesse voltando para casa.	Es war, als hätt’ der Himmel die Erde still geküßt, daß sie im Blütenschimmer von ihm nun träumen müßt’. Die Luft ging durch die Felder, die Ähren wogten sacht; es rauschten leis’ die Wälder, so sternklar war die Nacht. Und meine Seele spannte weit ihre Flügel aus, flog durch die stillen Lande, als flöge sie nach Haus.	brisa	0	0
Pedimos que Tom saísse.	Wir baten Tom zu gehen.	saísse	0	0
Corte o alho francês em rodelas e lave em água corrente.	Schneiden Sie den Lauch in Scheiben und waschen Sie ihn unter fließendem Wasser.	alho	0	0
Nenhum gozo é passageiro, porque a impressão que deixa é duradoura.	Kein Genuß ist vorübergehend, denn der Eindruck, den er zurückläßt, ist bleibend.	gozo	0	0
Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	Heute, der 8. März, ist der Tag des Jahres, an dem Frauen im Rampenlicht stehen.	atenções	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	Die FIFA Klub-Weltmeisterschaft wird von zwei Teams aus Brasilien (Fluminense und Palmeiras), zwei aus Deutschland (Bayern München und Borussia Dortmund), einem aus Spanien (Real Madrid), einem aus Frankreich (Paris Saint Germain), einem aus England (Chelsea) und einem aus Saudi-Arabien (Al Hilal) entschieden.	chelsea	0	0
Elas tomam leite?	Trinken sie Milch?	tomam	0	0
O cadáver pôde ser identificado através de uma pinta no braço esquerdo.	Die Leiche konnte anhand eines Leberflecks am linken Arm identifiziert werden.	pinta	0	0
Eles se tornaram amigos no primário.	Sie haben sich in der Grundschule angefreundet.	tornaram	0	0
Apenas através do conhecimento podemos nos opor aos perigos que ameaçam a nossa sociedade como uma nação.	Nur durch Wissen können wir als eine Nation den Gefahren, die unsere Gesellschaft bedrohen, entgegnen.	perigos	0	0
Eu queria escrever algumas palavras, apenas para senti-lo mais próximo, mas não sabia por onde começar.	Ich wollte dir ein paar Worte schreiben, einfach um mich dir nahe zu fühlen, aber ich wusste nicht, wo ich anfangen sollte.	senti-lo	0	0
Para a ginástica, às vezes a gente precisa de uma esteira.	Für das Fitnesstraining braucht man manchmal eine Matte.	ginástica	0	0
Quando Maria comunicou aos pais que pretendia se casar com Tom, eles lhe responderam que não iriam ao casamento.	Als Maria ihren Eltern mitteilte, dass sie vorhabe, Tom zu heiraten, erwiderten diese, dass sie nicht zur Hochzeit kämen.	pretendia	0	0
Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	Wenn der Mond hinter dem grünen Wald aufgeht, sieht er eher wie eine silberne Sonne aus, die die Einsamkeit versilbert.	nasce	0	0
A casca do abacate é verde.	Die Schale einer Avocado ist grün.	casca	0	0
Era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra, e ela agora, em plena floração, devesse sonhar com ele. A brisa corria pelos campos, balançando de leve as espigas; a folhagem dos bosques farfalhava baixinho, dentro da noite iluminada pelas estrelas. Eis que minha alma estende as asas e voa pelas terras calmas, como se estivesse voltando para casa.	Es war, als hätt’ der Himmel die Erde still geküßt, daß sie im Blütenschimmer von ihm nun träumen müßt’. Die Luft ging durch die Felder, die Ähren wogten sacht; es rauschten leis’ die Wälder, so sternklar war die Nacht. Und meine Seele spannte weit ihre Flügel aus, flog durch die stillen Lande, als flöge sie nach Haus.	corria	0	0
Estou vendo uma flor estranha no vaso.	Ich sehe eine seltene Blume in der Vase.	vaso	0	0
A Muralha da China tem mais de 5500 milhas de comprimento.	Die Chinesische Mauer ist mehr als 5.500 Meilen lang.	muralha	0	0
Ele pagou as dívidas incluindo juros.	Er zahlte die Schulden inklusive Zinsen.	juros	0	0
Tentei em vão convencê-lo.	Ich habe vergebens versucht, ihn zu überzeugen.	convencê-lo	0	0
Ela tem oito relógios.	Sie hat acht Uhren.	relógios	0	0
Este livro pesa um quilo.	Dieses Buch wiegt ein Kilogramm.	pesa	0	0
A maioria das placas está em inglês.	Die meisten Schilder sind auf Englisch.	placas	0	0
Sou uma pessoa realista.	Ich bin ein realistischer Mensch.	realista	0	0
Eu não sei que armas serão usadas na Terceira Guerra Mundial, mas na Quarta serão pedras e paus.	Ich weiß nicht, mit welchen Waffen der dritte Weltkrieg geführt werden wird, aber beim vierten werden es Stöcke und Steine sein.	paus	0	0
Os cachorros dele correram ao redor da casa.	Seine Hunde liefen um das Haus herum.	correram	0	0
As normas têm por objetivo definir as características de qualidade para o mel.	Das Ziel dieser Standards ist, die qualitativen Eigenschaften des Honigs genau zu beschreiben.	definir	0	0
A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	Die Theorie sagt nicht, wie sich das Elektron bei einem Sprung bewegt. Sie sagt nur, was wir sehen, wenn es springt.	move	0	0
A gente gastou todo o dinheiro no refrigerante.	Wir haben das ganze Geld für Limonade ausgegeben.	refrigerante	0	0
Tom procurou consolo na bebida depois que ele e Mary terminaram.	Nachdem Maria mit ihm Schluss gemacht hatte, suchte Tom im Alkohol Trost.	consolo	0	0
Eles comem sementes de girassol e jogam baralho.	Sie essen Sonnenblumenkerne und spielen Karten.	jogam	0	0
Markku tentou reprimir sua excitação.	Markku versuchte, seine Erregung zu unterdrücken.	excitação	0	0
Tom tenta desesperadamente fugir à sua responsabilidade.	Tom bemüht sich verzweifelt, seiner Verantwortung zu entfliehen.	desesperadamente	0	0
Não consigo imaginar nada que eu estivesse querendo obter das senhoras.	Mir fällt nichts ein, was ich von Ihnen haben wollte.	querendo	0	0
Viswanathan Anand, também conhecido como Vishy Anand, tornou-se o primeiro Grande Mestre indiano em 1988, quando tinha 18 anos de idade. Ele é o enxadrista não russo mais forte desde Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	indiano	0	0
Durma bem, Timmy.	Schlaf gut, Timmy.	timmy	0	0
Que perdedor!	Was für ein Verlierer!	perdedor	0	0
As tempestades de raios são inesquecíveis e fascinantes espetáculos da natureza.	Gewitterstürme sind fesselnde Naturschauspiele, die man nicht vergisst.	tempestades	0	0
Existem três classes de pessoas que são infelizes: as que não sabem e não perguntam, as que sabem e não ensinam e as que ensinam e não fazem.	Es gibt drei Gruppen von Menschen, die unglücklich sind: jene, die nicht wissen und nicht fragen, jene, die wissen und nicht lehren, und diejenigen, die lehren und nicht handeln.	perguntam	0	0
Vocês preferem a primavera ou o outono?	Bevorzugt ihr Frühling oder Herbst?	preferem	0	0
Então, vamos plantar uma macieira. Já está na hora.	So lasst uns denn ein Apfelbäumchen pflanzen. Es ist soweit.	plantar	0	0
Meu melhor amigo tem duas namoradas.	Mein bester Freund hat zwei Freundinnen.	namoradas	0	0
A importância de uma rainha será menor que a de um rei? Por que o homem com quem ela se casa não se torna, em consequência disso, rei?	Wird die Bedeutung einer Königin geringer sein als die eines Königs? Warum wird der Mann, den sie heiratet, dadurch nicht König?	consequência	0	0
Você precisa pagar a mais pelas baterias.	Die Batterien muss man extra bezahlen.	baterias	0	0
Investiga-se se as pegadas encontradas na porta são as do ladrão.	Sie prüften, ob die an der Tür gefundenen Fingerabdrücke vom Dieb stammten.	encontradas	0	0
Eu decido pela minha cabeça.	Ich entscheide selbst.	decido	0	0
Se exercermos nossa profissão com humanidade, a profissão do sacerdote será desnecessária.	Erfüllen wir unseren Beruf als Mensch, und der Beruf des Priesters wird wertlos.	sacerdote	0	0
A arrogância só traz conflito e briga; os sábios aceitam bons conselhos.	Überheblichkeit bringt nichts als Zank und Streit; wer klug ist, nimmt guten Rat an.	aceitam	0	0
Os senhores deveriam ter-nos telefonado.	Sie hätten uns anrufen sollen.	ter-nos	0	0
Quanto custam estas calças pretas e estas camisas vermelhas?	Wie viel kosten diese schwarzen Hosen und roten Hemden?	camisas	0	0
Eu abri as cortinas para deixar entrar a luz pálida da aurora.	Ich öffnete die Vorhänge, um das fahle Licht der Morgendämmerung hereinzulassen.	aurora	0	0
É este um garanhão ou uma égua?	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	garanhão	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Ich habe den Satz geändert, der richtig war, und musste die unangemessene Änderung rückgängig machen.	alteração	0	0
Muitos países procuram regular as taxas de natalidade.	Viele Länder versuchen, die Geburtenrate zu regeln.	regular	0	0
Eu pareço um ator?	Sehe ich wie ein Schauspieler aus?	ator	0	0
Esses cubos de gelo já vão derreter.	Diese Eiswürfel werden gleich schmelzen.	derreter	0	0
Eu converti todos os arquivos de áudio para MP3.	Ich habe alle Audiodateien in MP3-Dateien umgewandelt.	áudio	0	0
O farol está verde.	Die Ampel ist grün.	farol	0	0
Os elefantes são uma espécie com risco de extinção.	Elefanten sind eine gefährdete Spezies.	extinção	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Elementare Algebra: a) sei x die Anzahl der Sätze im Galicischen; b) sei x + 700 die Anzahl der Sätze im Rumänischen; c) heute, x + 700 = 2x; d) Was ist der Wert von x? Lösung: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Fazit: Heute gibt es 700 Sätze auf Galizisch und 1.400 Sätze auf Rumänisch.	frases	0	0
Não tenho interesse em amar-te.	Ich habe kein Interesse daran, dich zu lieben.	amar-te	0	0
Tom e Mary queriam ser astronautas.	Tom und Maria wollten Astronauten werden.	astronautas	0	0
Você também pode usar o atalho do teclado Ctrl+Alt+R.	Sie können auch die Tastenkombination Strg+Alt+R benutzen.	atalho	0	0
Subitamente o céu perdeu sua cor azul e escureceu completamente.	Plötzlich büßte der Himmel seine blaue Farbe ein und wurde ganz schwarz.	subitamente	0	0
Ele foi para o Reino Unido duas vezes.	Er ist zweimal nach England gefahren.	unido	0	0
Como dormem as senhoras à noite?	Wie schlafen Sie des Nachts?	dormem	0	0
Quem não quer escalar as montanhas, também pode conquistá-las caminhando.	Wer nicht klettern will, kann die Berge auch wandernd erobern.	escalar	0	0
Me dá mais um prego.	Gib mir noch einen Nagel.	prego	0	0
É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.	Um glücklich zu sein bedarf es wenig: ein heißes Schaumbad, eine Flasche Champagner und viel küssen.	espuma	0	0
Vocês permitem que nos sentemos aqui?	Entschuldigt, dürfen wir uns hier setzen?	permitem	0	0
Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	Ich fürchte mich vor Küchenschaben, denn sie sind widerlich und hässlich.	feias	0	0
Esquecemos de fechar a porta.	Wir haben vergessen, die Tür zu schließen.	esquecemos	0	0
Descobertas científicas nem sempre fazem do mundo um lugar melhor.	Wissenschaftliche Entdeckungen machen die Welt nicht immer besser.	descobertas	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	Die Jugend ist stark und widersteht Schlägen. Das Alter erfordert jedoch eine gute Pflege.	tratada	0	0
Infinito é o conjunto dos tolos.	Unendlich ist die Schar der Toren.	infinito	0	0
De quem é o carro que está estacionado em frente à sua casa?	Wem gehört das Auto, das da vor deinem Haus geparkt ist?	estacionado	0	0
A bem da verdade, é com os olhos que o pintor pinta; sua arte consiste em enxergar a harmonia e a beleza.	Der Maler malt eigentlich mit dem Auge; seine Kunst ist die Kunst, regelmäßig und schön zu sehen.	pintor	0	0
Os músicos estão cansados.	Die Musiker sind müde.	músicos	0	0
Não há nada de errado em envelhecer.	Es ist nichts Falsches daran, alt zu werden.	envelhecer	0	0
Eu trabalho como carregador para esta empresa de transportes.	Ich arbeite als Träger für diese Transportfirma.	transportes	0	0
As crianças e os bêbados não mentem.	Kinder und Betrunkene lügen nicht.	mentem	0	0
O belo é uma manifestação de leis secretas da natureza, que, se não se revelassem a nós por meio do belo, permaneceriam eternamente ocultas.	Das Schöne ist eine Manifestation geheimer Naturgesetze, die uns ohne dessen Erscheinung ewig wären verborgen geblieben.	eternamente	0	0
Os vinhos portugueses são os melhores.	Die portugiesischen Weine sind die besten.	vinhos	0	0
O que uma palavra significa não pode ser expresso em uma frase.	Was ein Wort bedeutet, kann ein Satz nicht sagen.	expresso	0	0
O Tom não teve escolha a não ser se render.	Tom hatte keine andere Wahl, als sich zu ergeben.	render	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	Die Maschine schlägt bereits nahezu perfekte Übersetzungen ins Lateinische vor.	perfeitas	0	0
Apertai os cintos!	Schnallt euch an!	cintos	0	0
Quantas vezes uma mão lava a outra, e ambas continuam sujas!	Wie oft wäscht eine Hand die andere, und beide bleiben schmutzig!	sujas	0	0
O mundo está cheio de imbecis.	Die Welt ist voller Dummköpfe.	imbecis	0	0
Estamos de saco cheio de ser tratados como crianças.	Wir sind es müde, wie Kinder behandelt zu werden.	tratados	0	0
Tenho uma irmã gémea.	Ich habe eine Zwillingsschwester.	gémea	0	0
Creia na sua intuição!	Vertraue deiner Intuition!	intuição	0	0
Geralmente, as pessoas tendem a admirar as características que elas mesmas não possuem.	Im Allgemeinen neigen die Menschen dazu, jene Charaktereigenschaften zu bewundern, die sie selbst nicht besitzen.	possuem	0	0
O carro explodiu poucos instantes depois do impacto.	Das Auto explodierte kurz nach dem Zusammenprall.	instantes	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	Die moderne Evolutionstheorie in all ihren Varianten beruft sich ausschließlich auf hirnlose und blinde Prozesse.	cegos	0	0
O chanceler da Áustria, Sebastian Kurz, anunciou na sexta-feira que vai restabelecer a obrigatoriedade do uso de máscaras para combater a propagação da COVID-19, depois de o número de casos ter disparado no país esta semana, especialmente em Viena.	Nachdem es diese Woche gehäuft zu Fällen im Lande, insbesondere in Wien, gekommen war, kündigte der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz am Freitag die Wiedereinführung der Maskenpflicht zur Eindämmung von COVID-19 an.	disparado	0	0
Levarei meu plano em diante, seja lá quem seja que se oponha.	Möge sich wer auch immer will gegen meinen Plan wenden, ich werde ihn dennoch ausführen.	levarei	0	0
Elas sempre bebem sozinhas.	Sie trinken immer allein.	bebem	0	0
Eu proponho que essas propostas sejam aprovadas, e que a ação seja tomada o mais rápido possível.	Ich schlage vor, dass diese Vorschläge anerkannt und die Handlungen so schnell wie möglich in Angriff genommen werden.	proponho	0	0
O observado não pode ser separado do observador.	Das Beobachtete kann nicht vom Beobachter getrennt werden.	separado	0	0
"Tom, estou sentindo uma fomezinha. Prepare-nos um pequeno lanche!" "Com muito prazer, senhora."	„Tom, ich verspüre ein leichtes Hungergefühl. Bereite uns doch einen kleinen Imbiss zu!“ – „Sehr gern, gnädige Frau.“	lanche	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Die beeindruckendste Stimme, die ich in meinem Leben gehört habe, war die des dramatischen Tenors Mario del Monaco.	dramático	0	0
Os Princípios Matemáticos da Filosofia Natural foram publicados por Isaac Newton em 1687.	Die „Philosophiae Naturalis Principia Mathematica“ wurden 1687 von Isaac Newton veröffentlicht.	newton	0	0
O Tom é um filho exemplar.	Tom ist ein Mustersohn.	exemplar	0	0
Tom se escondeu nos arbustos.	Tom versteckte sich im Gebüsch.	arbustos	0	0
Por nós, podes ficar descansado; nenhum de nós iria desejar tua esposa, estou falando sério.	Unseretwegen solltest du aber keine Angst haben; keiner von uns würde deine Frau begehren, meine ich.	descansado	0	0
Mesmo agora, muitos anos após a Guerra Fria, há ainda muito rancor entre russos e alemães, sobretudo em áreas outrora ocupadas pela União Soviética.	Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.	outrora	0	0
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	Im Ursprungsland Frankreich wurde Tatoeba ein kulturelles und soziales Phänomen.	fenómeno	0	0
Não gosto de usar o Google Tradutor.	Ich verwende nicht gern den Google-Übersetzer.	google	0	0
Um arco-íris é um arco de sete cores no céu.	Ein Regenbogen ist ein aus sieben Farben bestehender Bogen am Himmel.	arco-íris	0	0
Maria é animada.	Maria ist lebhaft.	animada	0	0
Eu quero me deitar sobre destroços e cinzas.	Ich will in Schutt und Asche legen.	destroços	0	0
Quando o astronauta entrou na cápsula translúcida, esta transformou-se num material opaco.	Als der Astronaut die durchsichtige Kapsel betrat, verwandelte sie sich in ein lichtundurchlässiges Material.	astronauta	0	0
Ela fez um espantalho e colocou-o no campo de trigo, para que ele fique ali durante todo o verão.	Sie hat eine Vogelscheuche gebaut und im Kornfeld aufgestellt, wo sie den ganzen Sommer über bleiben soll.	trigo	0	0
Vocês todos morrerão.	Ihr werdet alle sterben.	morrerão	0	0
Ele se tornou católico.	Er wurde Katholik.	católico	0	0
Não aceites que te levem a dizer alguma coisa, da qual depois vais te arrepender.	Lass dich nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was du später bereust.	aceites	0	0
O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	Ein Dolmetscher bedarf der Fähigkeit, die Ideen des Sprechenden den Zuhörern rasch zu vermitteln. Die Genauigkeit der Übersetzung muss nicht vollkommen sein. Es ist nicht genügend Zeit, um alle Einzelheiten zu bedenken.	levarem	0	0
Em todo boato existe alguma espécie de verdade.	An jedem Gerücht ist irgendetwas Wahres dran.	boato	0	0
Solte isso.	Lass es los.	solte	0	0
Quem abre uma cova nela cairá, quem rola uma pedra, ela sobre ele voltará.	Wer eine Grube macht, wird hineinfallen und wer einen Stein wälzt, auf den wird er zurückkommen.	cova	0	0
Enquanto fumava um grosso charuto, ele contava sobre a Groenlândia.	Während er eine dicke Zigarre rauchte, erzählte er über Grönland.	charuto	0	0
Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	In unserem Leben ergeben sich immer wieder neue Herausforderungen. Einige nennen sie Probleme, andere Chancen zu wachsen.	desafios	0	0
Primeiramente, gostaria de agradecer a todos pela hospitalidade.	Zuerst möchte ich mich bei Ihnen für die Gastfreundlichkeit bedanken.	hospitalidade	0	0
No caso "Tom", pode haver uma nova pista: perto do lugar onde há vinte anos o carro de Tom fora encontrado abandonado, um agricultor, que arava seu campo, descobriu na semana passada ossos humanos.	Im Fall „Tom“ gibt es möglicherweise eine neue Spur: in der Nähe der Stelle, wo man vor zwanzig Jahren Toms verlassenen Wagen fand, stieß ein Bauer beim Pflügen seines Feldes in der vergangenen Woche auf menschliche Knochen.	agricultor	0	0
Casacos pretos são moda neste inverno.	Schwarze Mäntel sind diesen Winter in Mode.	casacos	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	Die Vereinten Nationen haben den 20. November zum Weltkindertag erklärt. An diesem Tag wird die Annahme der Erklärung über die Rechte des Kindes gefeiert. In Brasilien ist der Kindertag am 12. Oktober.	onu	0	0
Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	Ich glaube nicht, dass eine andere Sprache jemals den Status des Englischen als Weltsprache einnehmen wird.	universal	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Rumänisch ist Amtssprache in Rumänien, Moldawien und der autonomen Provinz Vojvodina, Serbien. Es ist auch eine offizielle Sprache in mehreren Gemeinschaften und Organisationen, wie der Lateinischen Union und der Europäischen Union.	província	0	0
Ela admitiu que usava drogas.	Sie gab zu, Drogen zu nehmen.	admitiu	0	0
A carne do aardvark é muito apreciada pelos nativos africanos.	Das Fleisch der Erdferkel wird von den afrikanischen Eingeborenen sehr geschätzt.	nativos	0	0
O salmão vendido aqui é da melhor qualidade.	Der hier verkaufte Lachs ist von bester Qualität.	salmão	0	0
Utilizando apenas um compasso e uma régua, não é possível construir um ângulo que seja um terço de outro ângulo, mas é possível fazê-lo com o origâmi.	Man kann nicht nur mit Zirkel und Lineal einen Winkel konstruieren, welcher ein Drittel eines anderen Winkels mißt, aber mit Origami geht das.	terço	0	0
Este móvel de madeira ocupa muito espaço.	Dieses hölzerne Möbelstück ist zu sperrig.	móvel	0	0
Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	sessenta	0	0
O amor acontece qual o relâmpago, a amizade vem suavemente como o luar. O amor quer conquistar e possuir, a amizade é sacrifício, sem nada pedir em troca.	Die Liebe bricht herein wie Wetterblitzen, die Freundschaft kommt wie dämmernd Mondenlicht. Die Liebe will erwerben und besitzen, die Freundschaft opfert, doch sie fordert nicht.	relâmpago	0	0
O quadro está pendurado torto. Você poderia endireitá-lo?	Das Bild hängt schief. Könntest du es wieder geraderichten?	torto	0	0
Cão que ladra não morde.	Bellende Hunde beißen nicht.	morde	0	0
Depois que se fica doente, não adianta comer frutas.	Nachdem man erkrankt ist, nutzt es nichts, Obst zu essen.	frutas	0	0
Um cultivador em Rhode Island arrasou o recorde de uma abóbora gigante do próprio filho com uma cabaça a pesar 1.026 quilogramas (2.261 libras).	Ein Züchter in Rhode Island hat mit einem 1026 kg wiegenden Exemplar den Riesenkürbisrekord seines eigenen Sohnes gebrochen.	abóbora	0	0
Todas as ciências deverão tornar-se matemática. A matemática até agora existente é apenas a primeira e mais elementar expressão ou manifestação do verdadeiro espírito científico.	Alle Wissenschaften sollen Mathematik werden. Die bisherige Mathematik ist nur die erste und leichteste Äußerung oder Offenbarung des wahrhaft wissenschaftlichen Geistes.	científico	0	0
Trabalhe um pouco! Você perderá um pouco de peso.	Arbeite ein bisschen! Dadurch wirst du abnehmen.	trabalhe	0	0
Tom tinha sido considerado curado, mas sofreu agora uma recaída.	Tom galt als geheilt, hat jetzt aber wieder einen Rückfall erlitten.	curado	0	0
Dividiram fraternalmente todas as provisões de gêneros alimentícios.	Alle Lebensmittelvorräte teilten sie brüderlich.	provisões	0	0
Um crocodilo o mordeu na perna.	Ein Krokodil hat ihm ins Bein gebissen.	crocodilo	0	0
Seu fracasso levou-o à renúncia.	Sein Misserfolg führte zu seinem Rücktritt.	levou-o	0	0
Ele é o meu rival.	Er ist mein Rivale.	rival	0	0
Zeus transformou-se em um cisne e seduziu Leda.	Zeus verwandelte sich in einen Schwan und verführte Leda.	zeus	0	0
Toki Pona é jovem linda bem difícil de entender. Seus mistérios eu ainda não consegui resolver.	Toki Pona ist eine schöne junge Frau, die sehr schwer zu verstehen ist. Ihre Rätsel habe ich noch nicht lösen können.	mistérios	0	0
Eles bebem muita limonada.	Sie trinken viel Limonade.	limonada	0	0
Sigo o espírito que impele o barco do meu coração.	Ich folge dem Geist, der das Boot meines Herzens antreibt.	sigo	0	0
Nós tentamos pregar uma peça no Tom, mas ele percebeu a coisa.	Wir versuchten, Tom einen Streich zu spielen. Aber der hat natürlich den Braten gerochen.	pregar	0	0
Dê-me um biscoito.	Gib mir einen Keks.	biscoito	0	0
Ele partilha as coisas mais vis no Facebook.	Er teilt auf Facebook die abscheulichsten Dinge.	partilha	0	0
Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.	ocidente	0	0
Quero que ela ganhe.	Ich will, dass sie gewinnt.	ganhe	0	0
Em outras palavras, os senhores são uns parvos.	Anders gesagt, Sie sind dumm.	parvos	0	0
Milhões de pessoas compreendem interlingua à primeira vista.	Millionen Menschen verstehen Interlingua auf den ersten Blick.	compreendem	0	0
Em nossa vida, somos atores que representam sem ensaios e sem ponto.	Wir schauspielern in unserem Leben ohne Probe und Souffleur.	ensaios	0	0
Nossos maiores medos são os dragões que preservam nossos tesouros mais profundos.	Unsere größten Ängste sind die Drachen, die unsere tiefsten Schätze bewahren.	tesouros	0	0
Outros tempos, outros costumes.	Andere Zeiten, andere Sitten.	costumes	0	0
Ele trocou sua vaca por dois cavalos.	Er tauschte seine Kuh gegen zwei Pferde aus.	trocou	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Was für ein ekelhaftes und dummes Laster das Rauchen ist! Eine Zigarette anzünden und den Rauch einatmen. Eine gefährliche Drohung für die Gesundheit in die Lungen einatmen. Einen üblen Geruch ausatmen.	repugnante	0	0
A mulher usou um spray nasal porque tinha um forte resfriado.	Die Frau benutzte ein Nasenspray, weil sie eine schwere Erkältung hatte.	spray	0	0
Quando pretendes começar?	Wann gedenkst du zu beginnen?	pretendes	0	0
Você conhece também os algarismos árabes?	Kennst du auch die arabischen Zahlen?	árabes	0	0
Cada um no seu quadrado.	Schuster, bleib bei deinem Leisten!	quadrado	0	0
A bola voou pelo ar.	Der Ball flog durch die Luft.	voou	0	0
Gostei desse casaco. Posso prová-lo?	Mir gefällt dieser Mantel. Kann ich ihn mal anprobieren?	prová-lo	0	0
O cristianismo é uma força poderosa. O fato de os missionários protestantes da Ásia, por exemplo, voltarem para casa sem se converterem é uma grande conquista.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	ásia	0	0
Entrada proibida!	Eintritt verboten!	proibida	0	0
Não há mercado para produtos dos quais todos gostem um pouco, mas apenas para produtos que alguém aprecie particularmente.	Es gibt keinen Markt für Produkte, die jeder ein bisschen mag, sondern nur für Produkte, die jemand besonders schätzt.	gostem	0	0
Nós somos os campeões, meu amigo.	Wir sind die Champions, mein Freund.	campeões	0	0
No Japão as pessoas tiram os sapatos quando entram em uma casa.	In Japan ziehen die Leute die Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.	tiram	0	0
Eles atravessaram o oceano Atlântico.	Sie überquerten den Atlantischen Ozean.	atlântico	0	0
O ódio provoca querelas, o amor cobre todas as ofensas.	Haß erregt Hader; aber Liebe deckt zu alle Übertretungen.	provoca	0	0
O cachorro reconheceu o dono pela voz.	Der Hund erkannte sein Herrchen an der Stimme.	reconheceu	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Wie kann diese winzige Ameise so viel Körperenergie erzeugen?	gerar	0	0
O Tom aprendeu meu idioma com facilidade, mas eu estava lutando para aprender o dele.	Tom lernte meine Sprache mit Leichtigkeit, doch ich tat mich schwer mit der seinen.	lutando	0	0
Se uma nação espera ser ignorante e livre, ela espera o que nunca foi e nunca será.	Wenn ein Volk meint, ungebildet und frei sein zu können, so erwartet es etwas, was es niemals gab und niemals geben wird.	ignorante	0	0
Mary parece ser uma celebridade.	Maria sieht wie eine Prominente aus.	celebridade	0	0
O zíper de seu anoraque está quebrado.	Der Reißverschluss von seinem Anorak ist kaputt.	quebrado	0	0
Ele agiu instintivamente.	Er handelte instinktgesteuert.	agiu	0	0
Não sabia que vocês se conheciam.	Ich wusste nicht, dass ihr euch kennt.	conheciam	0	0
Deseja adicionar esse livro à sua lista de desejos?	Wollen Sie dieses Buch zu Ihrer Wunschliste hinzufügen?	adicionar	0	0
Muito obrigado. Não sei o que faríamos sem vocês.	Vielen Dank. Ich weiß nicht, was wir ohne euch machen würden.	faríamos	0	0
Arranje um traje decente.	Besorgen Sie sich einen anständigen Anzug.	traje	0	0
Eu sabia que me havia tornado passível de punição.	Ich wusste, dass ich mich strafbar machte.	punição	0	0
Elas usavam estas ferramentas primitivas.	Sie benutzten diese primitiven Werkzeuge.	usavam	0	0
As laranjas são ricas em vitamina C.	Orangen sind reich an Vitamin C.	ricas	0	0
Estamos dirigindo perguntas ao prefeito.	Wir richten Fragen an den Bürgermeister.	prefeito	0	0
Uma viagem é um gole da fonte da vida.	Eine Reise ist ein Trunk aus der Quelle des Lebens.	gole	0	0
É difícil negociar com quem quer brigar.	Es ist schwierig, mit denen zu verhandeln, die kämpfen wollen.	brigar	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	indicar	0	0
Meu nome é Roberto.	Ich heiße Roberto.	roberto	0	0
Teu pesar é meu pesar.	Dein Kummer ist mein Kummer.	pesar	0	0
É aí que você se engana.	Da befindest du dich aber auf dem Holzweg.	engana	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Wohin will die Menschheit, wenn sie sich nicht von Groll und Bösem befreien kann?	rancor	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	aquário	0	0
Ele trabalha como um maníaco.	Er arbeitet wie ein Besessener.	maníaco	0	0
Você come lagosta no Natal? Está falando sério?	Du isst zu Weihnachten Hummer? Ist das dein Ernst?	lagosta	0	0
Precisamos promover mais pesquisas na área da medicina complementar.	Wir müssen die komplementärmedizinische Forschung stärker fördern.	promover	0	0
Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	Göttlich ist die Klarheit deiner Augen, die durchsichtig sind wie Kristalltropfen.	gotas	0	0
Gostei desse caderno.	Ich mag dieses Heft.	caderno	0	0
O Tomás lançou uma esponja molhada na sala de aula, salpicando tudo em todas as direções.	Tom schleuderte einen nassen Schwamm quer durchs Klassenzimmer, dass es nach allen Seiten hin nur so spritzte.	lançou	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	Die traurigste Zeit, die er erlebte, war genau die Zeit, in der er am meisten produzierte.	justamente	0	0
O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	Innerhalb dieses Park gibt es eine Fülle von Wäldern, Seen, Bächen, Weideflächen und Jagdgründen, und in seiner Mitte erhebt sich der Bau mit seinen vergoldeten Zinnen, seinen mit Blei gedeckten Flügeln, seinen Pavillons, seinen Terrassen und Gängen.	florestas	0	0
Agradeço-te muito, desde já, a colaboração.	Vielen Dank im Voraus für deine Mitarbeit.	colaboração	0	0
Pode ser que eu desista em breve e, em vez disso, tire uma soneca.	Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.	desista	0	0
Maria estava tão tonta que mal podia manter-se em pé.	Maria war so schwindelig, dass sie sich kaum auf den Beinen halten konnte.	manter-se	0	0
Talvez ainda exista alguma esperança para ti.	Vielleicht besteht für dich noch Hoffnung.	exista	0	0
Lamentar as próprias experiências é impedir o próprio desenvolvimento.	Seine eigenen Erfahrungen bedauern heißt seine eigene Entwicklung aufhalten.	lamentar	0	0
Os computadores são aparelhos sem os quais já não podemos viver.	Die Computer sind Geräte, ohne die wir nicht leben können.	aparelhos	0	0
Aquela que na vida eu mais amei disse-me um dia que jamais me amou.	Die Frau, die ich im Leben am meisten geliebt habe, sagte mir eines Tages, dass sie mich nie geliebt hat.	amou	0	0
Os antibióticos combatem o desenvolvimento de microrganismos.	Die Antibiotika bekämpfen die Entwicklung von Mikroorganismen.	antibióticos	0	0
Ele não está satisfeito com o seu salário atual.	Er ist mit seinem derzeitigen Gehalt nicht zufrieden.	atual	0	0
Nem todas as críticas são construtivas.	Nicht alle Kritik ist konstruktiv.	críticas	0	0
Maria Helena era alta, loura e muito linda.	Maria Helena war groß, blond und sehr schön.	loura	0	0
Tom é um lobo em pele de cordeiro.	Tom ist ein Wolf im Schafspelz.	cordeiro	0	0
Desejando ter uma aparência sexy, atraente aos olhos dos homens, algumas mulheres valorizam o uso da minissaia. Acontece que o homem se sente mais atraído por tudo aquilo que lhe é ocultado. Por isso, a mulher que quiser ser sedutora terá de ser também misteriosa.	Viele Frauen wollen sexy sein und Männer anziehen. Einige Frauen meinen, es komme darauf an, einen Minirock zu tragen, doch die Männer zieht alles Verborgene an. Eine reizvolle Frau muss geheimnisvoll sein.	atraído	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	virtude	0	0
Já pagaste?	Hast du schon bezahlt?	pagaste	0	0
Traga-me o dicionário.	Bring mir das Wörterbuch.	traga-me	0	0
Eles estão nervosos.	Sie sind nervös.	nervosos	0	0
Parta os ovos, separando as gemas das claras.	Schlagen Sie die Eier auf und trennen Sie Eigelb und Eiweiß.	parta	0	0
O senhor teria a bondade de fazer todas as modificações, se tais se fizessem necessárias.	Bitte haben Sie die Güte, alle notwendigen Änderungen durchzuführen.	fizessem	0	0
O carbonato de amônio é um composto orgânico.	Ammoniumcarbonat ist eine organische Verbindung.	composto	0	0
Você é um artista muito talentoso.	Du bist ein sehr begabter Künstler.	talentoso	0	0
Mario é um cidadão italiano.	Mario ist italienischer Staatsbürger.	mario	0	0
Preciso me esforçar.	Ich muss mich anstrengen.	esforçar	0	0
Me dá um autógrafo?	Können Sie mir ein Autogramm geben?	autógrafo	0	0
Cães são mais leais que os gatos.	Hunde sind treuer als Katzen.	leais	0	0
Nós compramos pão.	Wir kaufen Brot.	compramos	0	0
Você bebe suco de cereja.	Du trinkst Kirschsaft.	cereja	0	0
A construção vai começar, assim que o tempo o permita.	Der Bau beginnt, sobald das Wetter dies erlaubt.	permita	0	0
Com um vocabulário limitado, é possível falar sobre muitas coisas diferentes.	Auch mit einem begrenzten Wortschatz ist es möglich, über viele verschiedene Dinge zu sprechen.	limitado	0	0
O poeta tem mais sensibilidade que o cientista para compreender a natureza.	Der Poet versteht die Natur besser als der wissenschaftliche Kopf.	sensibilidade	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	envio	0	0
O novo modelo permitirá uma experiência única de condução e estará disponível nos sabores morango, baunilha e cebola.	Das neue Modell wird ein einzigartiges Fahrerlebnis bieten und in den Geschmacksrichtungen Erdbeere, Vanille und Zwiebel verfügbar sein.	cebola	0	0
Eu não acredito que isso possa ocorrer, pois as festas de final de ano não permitem dieta.	Ich glaube nicht, dass das geschehen kann, denn die Festlichkeiten am Jahresende lassen eine Diät nicht zu.	ocorrer	0	0
Pela primeira vez, Tom chorou.	Zum ersten Mal weinte Tom.	chorou	0	0
Contem de um até cem.	Zählt von eins bis hundert!	contem	0	0
As crianças foram entregues a si mesmas.	Die Kinder wurden sich selbst überlassen.	entregues	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Wird Real Madrid heute gewinnen? Wenn sie gegen City verlieren, sind sie aus dem Turnier raus.	madrid	0	0
As câmeras não costumam captar a realidade.	Kameras pflegen nicht die Wirklichkeit einzufangen.	captar	0	0
Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	Ich betrachte eine Mango an einem Mangobaum und denke an Gott.	mangueira	0	0
Maria canta em um coral.	Maria singt in einem Chor.	coral	0	0
Onde eu poderia pendurar esse calendário?	Wo könnte ich diesen Kalender aufhängen?	pendurar	0	0
Maria seguiu secretamente seu filho para ver aonde ele estava indo quando deveria estar na escola.	Maria ging ihrem Sohn heimlich nach, um zu sehen, wo er sich herumtrieb, wenn er eigentlich in der Schule sein sollte.	secretamente	0	0
Ele nunca me perdoou por ter negado seu pedido de casamento.	Er hat mir nie verziehen, dass ich seinen Heiratsantrag abwies.	negado	0	0
Não se sobrevive sem água.	Man überlebt nicht ohne Wasser.	sobrevive	0	0
Eles carregam pacotes pesados.	Sie schleppen schwere Pakete.	pacotes	0	0
Às vezes fico muito distraído.	Manchmal bin ich sehr zerstreut.	distraído	0	0
O papagaio pode imitar a voz humana.	Ein Papagei kann die menschliche Stimme nachmachen.	papagaio	0	0
Se as senhoras me derem permissão de falar, poderei explicitar tudo.	Wenn Sie mir erlauben, zu sprechen, kann ich alles erklären.	derem	0	0
Marcos quer ser tradutor.	Marcus will Übersetzer werden.	marcos	0	0
Onde está a minha certidão de nascimento?	Wo ist meine Geburtsurkunde?	certidão	0	0
Ele é um dentista altamente qualificado.	Er ist ein sehr geschickter Zahnarzt.	qualificado	0	0
Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	Ich zeigte den Erwachsenen meine Zeichnung und fragte, ob sie ihnen Angst mache.	mostrei	0	0
Ela é terrivelmente tímida.	Sie ist furchtbar schüchtern.	tímida	0	0
Eu quero assistir a filmes gregos.	Ich möchte griechische Filme sehen.	gregos	0	0
Eu gostaria de um martini.	Ich möchte einen Martini.	martini	0	0
A linguagem de programação Java é muito versátil.	Die Programmiersprache Java ist sehr vielseitig.	programação	0	0
Está entrando uma forte corrente de ar, feche a porta!	Mach die Tür zu! Es zieht wie Hechtsuppe.	entrando	0	0
A enfermeira mediu a minha pressão sanguínea.	Die Krankenschwester maß meinen Blutdruck.	sanguínea	0	0
Tu nunca respondeste a pergunta.	Du hast die Frage nie beantwortet.	respondeste	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Was mich am meisten verwirrt (und traurig macht), ist, dass es innerhalb der Spezies Homo sapiens Individuen gibt, die behaupten, dass die wunderbare Gestaltung der Natur und des Lebens nicht auf eine Intelligenz zurückzuführen ist, sondern auf rein zufällige Ereignisse und ein absolut blindes Gesetz der Evolution.	design	0	0
A estupidez é incurável. Não há pílula que ajude. Até a aspirina falha.	Doof bleibt doof – da helfen keine Pillen. Selbst Aspirin versagt.	aspirina	0	0
A livraria está aberta.	Die Buchhandlung ist geöffnet.	livraria	0	0
Você usou uma camisinha para não engravidar, certo?	Du hast zur Empfängnisverhütung ein Kondom benutzt, nicht wahr?	engravidar	0	0
Este livro pesa um quilo.	Dieses Buch wiegt ein Kilogramm.	quilo	0	0
Ela é uma cozinheira terrível.	Sie ist eine schrecklich schlechte Köchin.	cozinheira	0	0
Geralmente, as pessoas tendem a admirar as características que elas mesmas não possuem.	Im Allgemeinen neigen die Menschen dazu, jene Charaktereigenschaften zu bewundern, die sie selbst nicht besitzen.	características	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	inúmeras	0	0
Aquilo é um morcego?	Ist das eine Fledermaus?	morcego	0	0
Meus óculos estão sujos.	Meine Brillen sind schmutzig.	sujos	0	0
Tom era um professor comum, que tinha prazer, acima de tudo, em comprometer os alunos.	Tom war ein gemeiner Lehrer, der seine Schüler gern vor allen bloßstellte.	comprometer	0	0
A felicidade não é uma dádiva do meu destino, mas meu modo de pensar em relação à vida.	Das Glück ist keine Gabe meines Schicksal, sondern meine Einstellung zum Leben.	dádiva	0	0
Está mentindo.	Er lügt.	mentindo	0	0
O mostrar como se faz é melhor que o imitar.	Vormachen ist besser als Nachmachen.	imitar	0	0
A capital da Colômbia se chama Bogotá.	Die Hauptstadt von Kolumbien heißt Bogotá.	colômbia	0	0
Ver para prever: eis o lema da verdadeira ciência.	Sehen, um vorauszusehen, so lautet der Spruch der wahrhaften Wissenschaft.	lema	0	0
Quanto mais tempo alguém se mantém criança, tanto mais elevada idade alcança.	Je länger der Mensch Kind bleibt, desto älter wird er.	elevada	0	0
É preciso expandir o conhecimento humano com a exploração espacial?	Ist es notwendig, das menschliche Wissen durch die Erforschung des Weltraumes auszuweiten?	expandir	0	0
Por favor, continue contando!	Bitte erzählen Sie weiter!	contando	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Dieses Endspiel beschränkte sich auf die Konfrontation zwischen einem guten Läufer, der gute Felder hatte, und einem schlechten Läufer, dessen Aktionsbereich durch seine eigenen Bauern eingeschränkt wurde.	confronto	0	0
Não seja tão implacável!	Sei nicht so nachtragend!	implacável	0	0
As palavras de um homem são águas profundas, a fonte da sabedoria é manancial que jorra.	Die Worte aus dem Mund eines Menschen sind wie ein tiefes Wasser, und die Quelle der Weisheit ist ein voller Strom.	profundas	0	0
Um coração não se torna endurecido ou perverso por dinheiro; a ganância e o poder é que corrompem o mundo.	Ein Herz wird nicht hart oder schlecht durch Geld; Gier und Macht verderben die Welt.	ganância	0	0
Certifique-se de que não haja nenhuma peça pequena entre os brinquedos de seu bebê para que ele não corra o risco de engoli-las e engasgar-se.	Versichern Sie sich, dass das Spielzeug ihres Babys keine kleinen Teile hat, damit es nicht Gefahr läuft, sie zu verschlucken und zu ersticken!	certifique-se	0	0
O homem pode descrer da existência de Deus, mas não pode afirmar que Nele não confia.	Der Mensch kann zwar nicht an die Existenz Gottes glauben, aber er kann nicht sagen, dass er ihm nicht vertraut.	afirmar	0	0
Não estou satisfeito com os resultados que você obteve: é isso o que eu lhe queria dizer.	Ich bin mit deinen Ergebnissen nicht zufrieden: das ist es, was ich dir sagen wollte.	obteve	0	0
Eles fizeram mais armas poderosas.	Sie bauten stärkere Waffen.	poderosas	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Als ich jung war, ertrug ich Leiden. Mein starkes Herz fürchtete nichts.	temia	0	0
As regras de pontuação mudam de uma língua para outra.	Die Zeichensetzungsregeln sind von Sprache zu Sprache verschieden.	pontuação	0	0
"Se algo a meu respeito não te agrada", disse Tom, "então segue o conselho de Pitágoras: "Escreve na areia os defeitos de teu amigo!" — "Mas assim vou precisar de areia demais", replicou Maria.	„Wenn dir etwas an mir nicht gefällt“, sagte Tom, „dann folge doch dem Rat des Phytagoras: Schreibe die Unzulänglichkeiten deines Freundes in den Sand!“ — „Dann brauche ich aber sehr viel Sand“, erwiderte Maria.	defeitos	0	0
Duas figuras geométricas dizem-se congruentes quando são exatamente iguais.	Zwei geometrische Figuren heißen kongruent, wenn sie deckungsgleich sind.	figuras	0	0
Somos farinha do mesmo saco.	Wir sind aus dem gleichen Holz geschnitzt.	farinha	0	0
Você já foi para Veneza?	Waren Sie schon einmal in Venedig?	veneza	0	0
Ficamos em silêncio, escutando o doce som da água que escorria no leito do rio.	Wir verharrten in Schweigen und lauschten dem süßen Klang des Wassers, das im Flussbett dahinrann.	leito	0	0
Eu não sei porque ela não notou isso antes.	Ich weiß nicht, warum sie das nicht schon vorher bemerkt hat.	notou	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Aus dem Ei schlüpfen Eulenküken, die mit weichen, flauschigen Daunen bekleidet sind. Bei einigen Familienmitgliedern sind die Daunen grau, bei anderen schneeweiß. Sie werden von liebevollen Eltern sorgfältig ernährt und großgezogen.	fofa	0	0
Quanto tempo elas viveram na Inglaterra?	Wie lange haben sie in England gelebt?	viveram	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	royal	0	0
Tom foi perseguido pela polícia.	Tom wird von der Polizei verfolgt.	perseguido	0	0
Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	Ich sah den Geist wie eine Taube vom Himmel herabsteigen und auf ihm ruhen.	pousar	0	0
Eles ajudaram um ao outro com o dever de casa.	Sie halfen sich gegenseitig bei den Hausaufgaben.	ajudaram	0	0
Sobre essa nossa terra, eu sou apenas um hóspede. E hóspedes vêm e se vão.	Auf dieser unserer Erde bin ich nur Gast. Gäste kommen und gehen.	hóspede	0	0
A discrição é uma virtude rara e importante.	Diskretion ist eine seltene und wichtige Tugend.	discrição	0	0
O país declarou a sua independência no dia sete de setembro de mil oitocentos e vinte e dois.	Das Land erklärte seine Unabhängigkeit am 7. September 1822.	declarou	0	0
Viver é amar e amar é sofrer. Se você não quiser sofrer, não ame. Mas se você não amar, então para que vai viver?	Leben heißt lieben und lieben heißt leiden. Wenn du nicht leiden willst, dann liebe nicht. Aber wenn du nicht liebst, wofür lebst du dann?	ame	0	0
Isto é uma catástrofe.	Das ist eine Katastrophe.	catástrofe	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Wir wissen seit Jahrtausenden, dass der Wandel in uns, in unserer evolutionären Zukunft, uns zu besseren Menschen machen muss, die freundlicher zu ihren Nachbarn sind, die sensibler für die Schönheit sind und fähig, Gerechtigkeit zu verteilen.	sensíveis	0	0
Para a mulher, a criança é um completamento e uma libertação de toda estranheza e insegurança: também é mentalmente um sinal de maturidade.	Für die Frau ist das Kind eine Vollendung und Befreiung von aller Fremdheit und Unsicherheit: es ist, auch geistig, das Zeichen der Reife.	mentalmente	0	0
Não prestem atenção em mim!	Beachtet mich gar nicht!	prestem	0	0
As mulheres ficaram tão surpresas que nem conseguiam falar.	Die Frauen waren derart überrascht, dass sie nicht in der Lage waren zu sprechen.	conseguiam	0	0
O rio Kiso geralmente é chamado "o Reno do Japão".	Der Fluss Kiso wird oft der Rhein Japans genannt.	reno	0	0
O chanceler da Áustria, Sebastian Kurz, anunciou na sexta-feira que vai restabelecer a obrigatoriedade do uso de máscaras para combater a propagação da COVID-19, depois de o número de casos ter disparado no país esta semana, especialmente em Viena.	Nachdem es diese Woche gehäuft zu Fällen im Lande, insbesondere in Wien, gekommen war, kündigte der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz am Freitag die Wiedereinführung der Maskenpflicht zur Eindämmung von COVID-19 an.	chanceler	0	0
Enquanto se ama se perdoa.	Man verzeiht, solange man liebt.	perdoa	0	0
Sami é um estudante universitário.	Sami ist ein Student.	universitário	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Ich gebe zu, dass ich sehr rücksichtslos war und verdiente Kritik erhalten habe.	imprudente	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Michail Botwinnik, Wassili Smyslow, Michail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpow und Gari Kasparow sind außergewöhnliche und sehr berühmte Schachspieler, alle aus Russland.	viktor	0	0
Todos esperavam ansiosos a notícia, que caiu como uma bomba.	Alle hatten gespannt auf die Nachricht gewartet, die wie eine Bombe einschlug.	ansiosos	0	0
O teorema de Pitágoras relaciona as medidas dos catetos e da hipotenusa em um triângulo retângulo.	Der Satz des Pythagoras setzt die Längen der Katheten und der Hypotenuse eines rechtwinkligen Dreiecks miteinander in Beziehung.	triângulo	0	0
Você tem alguma ideia de quanto trabalho colocamos nisso?	Hast du eine Ahnung, wie viel Arbeit da drinnen steckt?	colocamos	0	0
Quanto custam as uvas?	Wie viel kosten die Weintrauben?	custam	0	0
Acerte o relógio. Está dez minutos adiantado.	Stell deine Uhr. Sie geht zehn Minuten vor.	adiantado	0	0
Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	comunitário	0	0
Os senhores ainda não confiam em Tom?	Vertrauen Sie Tom noch nicht?	confiam	0	0
Ela comprou uma máquina fotográfica para ele que é grande demais para levar no bolso da camisa.	Sie kaufte für ihn einen Fotoapparat, der zu groß ist, um ihn in der Hemdentasche zu tragen.	fotográfica	0	0
O reino de Deus não vem de modo visível.	Das Reich Gottes kommt nicht mit äußerlichen Gebärden.	visível	0	0
Eu irei avisá-lo em um ou dois dias.	Ich werde Sie in ein, zwei Tagen benachrichtigen.	avisá-lo	0	0
Tu és modesto.	Du bist bescheiden.	modesto	0	0
A forma de andar e a postura revelam mais que a face.	Gang und Haltung verraten mehr als das Gesicht.	postura	0	0
Vista à luz do dia, a líder do rebanho nada mais é que uma ovelha.	Bei Licht besehen ist auch ein Leithammel nur ein Schaf.	rebanho	0	0
O tempo que se gasta na sala de espera dos médicos seria suficiente, na maioria dos casos, para se fazer o curso de medicina.	Die Wartezeit, die man bei Ärzten verbringt, würde in den meisten Fällen ausreichen, um selbst Medizin zu studieren.	gasta	0	0
Eu sou muito mais experiente que você.	Ich bin wesentlich erfahrener als du.	experiente	0	0
O que tem alguma utilidade você não deve condenar por causa de defeitos sanáveis; você deve simplesmente eliminar os defeitos.	Was etwas taugt sollte man nicht wegen abstellbarer Mängel verteufeln; man sollte schlicht die Mängel abstellen.	utilidade	0	0
O verdadeiro leitor deve ser uma extensão do autor.	Der wahre Leser muss der erweiterte Autor sein.	leitor	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	arame	0	0
Os ideais e os ídolos da sociedade atual revelam uma visão significativa de seu horizonte intelectual.	Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	intelectual	0	0
Sou alérgico a leite.	Ich bin allergisch auf Milch.	alérgico	0	0
De acordo com o romance Agnes Grey, de Anne Brontë, não se considerava próprio de uma dama chamar um equino de égua.	Nach dem Roman „Agnes Grey“ von Anne Brontë galt es als undamenhaft, ein Pferd als Stute zu bezeichnen.	agnes	0	0
Vocês têm vinte e cinco centavos de dólar?	Habt ihr Vierteldollarmünzen?	centavos	0	0
Todo mundo quer conhecê-los. Vocês são famosos!	Alle wollen euch kennenlernen. Ihr seid berühmt!	conhecê-los	0	0
A arte floral japonesa é chamada de "ikebana".	Die japanische Blumensteckkunst nennt man Ikebana.	japonesa	0	0
Há comentários associados a esta pergunta.	Es gibt Kommentare, die mit dieser Frage verbunden sind.	associados	0	0
Nossas fábricas estão operando na capacidade máxima.	Unsere Fabriken arbeiten mit voller Kapazität.	fábricas	0	0
Eu não quero citar nomes.	Ich will keine Namen nennen.	citar	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Ich habe dir alle Liebesbeweise gegeben, die du von mir erwarten konntest.	tenho-te	0	0
A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	Das Kind, das beispielsweise im Alter von fünf bis acht Jahren das Schachspiel lernen kann, wird es viel einfacher als ein Erwachsener finden, die Komplexität dieser spielwissenschaftlichen Kunst zu beherrschen.	facilidade	0	0
Siga-me, que eu te mostro o caminho.	Folge mir, dann zeige ich dir den Weg.	mostro	0	0
Nunca foi feita manutenção no detector de incêndio.	Der Rauchmelder wurde nie gewartet.	detector	0	0
Tão logo eles voltem, eu te telefono.	Sobald sie zurück sind, rufe ich Sie an.	telefono	0	0
Muçulmanos enterram seus mortos em covas.	Muslime vergraben ihre Toten in Gräbern.	muçulmanos	0	0
Tom podia ter vencido se tivesse tentado.	Tom hätte gewinnen können, wenn er es versucht hätte.	vencido	0	0
Maria está sentada à escrivaninha traduzindo um romance, rodeada de pilhas de volumosos dicionários. Maria precisa de todos eles, porque ela traduz com precisão quase fanática.	Maria sitzt an ihrem Schreibtisch und übersetzt einen Roman. Sie ist von Stapeln dicker Wörterbücher umgeben. Maria braucht sie alle, weil sie mit einer fast fanatischen Genauigkeit übersetzt.	pilhas	0	0
É preciso não confundir alhos com bugalhos.	Man darf nicht alles durcheinanderbringen.	confundir	0	0
Permite-me que apresente a minha esposa.	Erlauben Sie mir, dass ich meine Frau vorstelle.	apresente	0	0
Que maior prova de amor existe quando partilhamos nossos mais profundos desejos com a outra pessoa?	Gibt es einen größeren Liebesbeweis als unsere tiefsten Wünsche mit einer anderen Person zu teilen?	partilhamos	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Könnte ein Superroboter programmiert werden, um zu verhindern, dass das Leben auf diesem Planeten durch den Wahnsinn der Menschen ausgelöscht wird?	programado	0	0
Não se deve consumir mais felicidade do que a que se produz.	Man darf nicht mehr Glück verbrauchen, als man erzeugt.	produz	0	0
Muitos são chamados, mas poucos, escolhidos.	Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	escolhidos	0	0
Por que esse site Web está demorando tanto a carregar?	Warum braucht diese Website so lange zum Laden?	web	0	0
Caim matou Abel.	Kain erschlug Abel.	abel	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	inventado	0	0
A mecânica quântica nasceu quando se descobriu, nos primeiros anos do século XX, que as partículas subatômicas podem se comportar como ondas e que as ondas luminosas podem se comportar como partículas.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	mecânica	0	0
Uma mula pode viver mais de cinquenta anos.	Ein Maultier kann über fünfzig Jahre alt werden.	mula	0	0
Eles carregam pacotes pesados.	Sie schleppen schwere Pakete.	pesados	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	In diesen Sätzen war die Ähnlichkeit zwischen Russisch, Slowenisch, Serbisch und Polnisch deutlich.	naquelas	0	0
Tom não vai tolerar isto.	Tom wird das nicht hinnehmen.	tolerar	0	0
O teorema de Pitágoras só se aplica a triângulos retângulos.	Der Satz des Pythagoras gilt nur für rechtwinklige Dreiecke.	aplica	0	0
Você se importaria se eu fosse me deitar, Tom? Estou muito cansado.	Hättest du etwas dagegen, wenn ich mich zu Bett begäbe, Tom? Ich bin hundemüde.	importaria	0	0
A estrada para o céu atravessa o inferno.	Der Weg zum Himmel führt durch die Hölle.	atravessa	0	0
Mandaram-me comprar bananas.	Man hat mir aufgetragen, ich solle Bananen kaufen.	bananas	0	0
Os machos são sempre mais bonitos que as fêmeas.	Männchen sind immer schöner als Weibchen.	machos	0	0
O Centro Niemeyer é um centro cultural internacional criado na cidade de Avilés, na costa atlântica da Espanha.	Das Centro Niemeyer ist ein internationales Kulturzentrum in der Stadt Avilés an der spanischen Atlantikküste.	cultural	0	0
Quem é o seu comediante favorito?	Wer ist dein Lieblingskomiker?	comediante	0	0
Todos os gatos são cinza no escuro.	Bei Nacht sind alle Katzen grau.	cinza	0	0
Tu vais ganhar um irmãozinho. Estás contente?	Du bekommst ein Brüderchen. Freust du dich?	irmãozinho	0	0
Vocês voltarão, tenho certeza.	Ihr kommt sicher wieder.	voltarão	0	0
Quem mete o dedo na boca do outro quer ser mordido.	Wer dem andern den Finger ins Maul steckt, der will gebissen sein.	mordido	0	0
Eu espero que você não se incomode de andar.	Ich hoffe, es macht dir nichts aus zu laufen.	incomode	0	0
Koko é uma gorila fêmea.	Koko ist ein weiblicher Gorilla.	gorila	0	0
A Rússia é o maior país do mundo e o Vaticano é o menor país do mundo.	Russland ist der größte Staat der Welt und der Vatikan ist der kleinste Staat der Welt.	vaticano	0	0
Onde posso comprar uma prancha de surfe?	Wo kann ich ein Surfboard kaufen?	prancha	0	0
A cada ano que passa, há menos peixes nos mares e rios.	Mit jedem Jahr gibt es weniger Fische in den Meeren und Flüssen.	mares	0	0
Ninguém pode alegar ignorância das leis.	Niemand kann sich auf Unkenntnis von Gesetzen berufen.	ignorância	0	0
Allan é um poeta.	Alan ist Dichter.	allan	0	0
Os resultados eram negativos.	Die Ergebnisse waren negativ.	negativos	0	0
A arrogância só traz conflito e briga; os sábios aceitam bons conselhos.	Überheblichkeit bringt nichts als Zank und Streit; wer klug ist, nimmt guten Rat an.	arrogância	0	0
A razão pela qual nossos cabelos são castanhos é porque isso permitia aos nossos ancestrais macacos esconderem-se entre os cocos.	Wir haben vielleicht deshalb braune Haare, weil sie unseren affenähnlichen Vorfahren erlaubten, sich zwischen den Kokosnüssen zu verstecken.	ancestrais	0	0
Evitar a imitação é a melhor vingança.	Die beste Art sich zu rächen ist: Nicht Gleiches mit Gleichem zu vergelten.	imitação	0	0
Não gosto quando matemáticos que sabem muito mais do que eu não conseguem expressar-se com clareza.	Ich mag es nicht, wenn Mathematiker, die viel mehr als ich wissen, sich nicht genau ausdrücken können.	clareza	0	0
Deve-se apreciar a arte e não o modelo.	Man muss die Kunst und nicht das Muster lieben.	deve-se	0	0
A panela está no fogão.	Der Topf steht auf dem Herd.	fogão	0	0
A doença dos executivos é uma epidemia causada pelos ponteiros do relógio e transmitida pelas agendas.	Die Managerkrankheit ist eine Epidemie, die durch den Uhrzeiger hervorgerufen und durch den Terminkalender übertragen wird.	epidemia	0	0
Esperanto é uma enorme expansão do meu horizonte.	Esperanto ist eine enorme Erweiterung meines Horizonts.	expansão	0	0
Ele está falido.	Er ist pleite.	falido	0	0
Os rapazes, cheios de curiosidade, abriram a caixa.	Die neugierigen Jungen öffneten die Schachtel.	abriram	0	0
Tenho dois filhos que nasceram na mesma data, mas o primeiro é quatro anos mais velho que o segundo.	Ich habe zwei Söhne, die am selben Tag geboren wurden, aber der erste ist vier Jahre älter als der zweite.	nasceram	0	0
Proteja o presidente!	Beschützen Sie den Vorsitzenden!	proteja	0	0
É claro que eu te reconheço. Nós éramos amigos íntimos na escola primária!	Natürlich kenne ich dich noch. Wir waren doch dicke Freunde auf der Grundschule!	íntimos	0	0
As aranhas tecceram suas teias atrás do armário.	Die Spinnen haben ihr Netz hinter dem Schrank gewebt.	aranhas	0	0
Não fuja do assunto!	Jetzt komm mal nicht vom Thema ab!	fuja	0	0
Os japoneses têm olhos escuros.	Japaner haben dunkle Augen.	escuros	0	0
Muitos países procuram regular as taxas de natalidade.	Viele Länder versuchen, die Geburtenrate zu regeln.	taxas	0	0
Um corvo é tão negro quanto carvão.	Ein Rabe ist so schwarz wie Kohle.	corvo	0	0
Meu coração te dei para que o ames, não para que o uses!	Ich gab dir mein Herz, damit du es liebst, nicht damit du es benutzt!	ames	0	0
Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	Hier ist ein anderer Satz von Luís Fernando Veríssimo: „Schrecke nie davor zurück, etwas Neues auszuprobieren! Erinnere dich daran, dass ein einzelner Laie eine Arche gebaut hat und eine große Gruppe von Fachleuten die Titanic!“	fernando	0	0
Noventa por cento das pessoas desse país não fazem exercícios físicos regularmente.	Neunzig Prozent der Menschen dieses Landes trainieren regelmäßig nicht.	regularmente	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	Atmen heißt leben. Das Atmen ist die Verbindung zwischen der physischen und der spirituellen Welt.	elo	0	0
O policial sacou do revólver.	Die Polizisten zogen ihre Revolver.	revólver	0	0
Podes ensinar-me a roubar?	Kannst du mich lehren zu stehlen?	ensinar-me	0	0
Alguém acredita que isso seja um carro? Isso é um monte de sucata!	Das soll ein Auto sein? Das ist ein Haufen Schrott!	sucata	0	0
Eu quero uma garrafa de Coca-Cola.	Ich möchte eine Flasche Coca-Cola.	coca-cola	0	0
Moras aqui?	Leben Sie hier?	moras	0	0
São Paulo é um bom lugar para se viver?	Läßt es sich in São Paulo gut leben?	paulo	0	0
Deram-lhe o meu cartão de visita?	Gab man ihnen meine Visitenkarte?	deram-lhe	0	0
O cachorro da Mary assustou o gato do Tom.	Der Hund von Maria erschreckte Toms Katze.	assustou	0	0
Tom procurou consolo na bebida depois que ele e Mary terminaram.	Nachdem Maria mit ihm Schluss gemacht hatte, suchte Tom im Alkohol Trost.	terminaram	0	0
O outono é seguramente a minha estação favorita.	Der Herbst ist sicher meine Lieblingsjahreszeit.	seguramente	0	0
Aquilo que não é compreendido por um sabichão, muita vez é adivinhado por um simplório.	Was ein Weiser nicht begreift, errät oft ein Tor.	compreendido	0	0
Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	Wenn Reue töten würde, wäre ich tot.	matasse	0	0
Não é o que as coisas são, real e objetivamente, mas aquilo que, em nossa opinião, elas representam que nos faz felizes ou infelizes.	Nicht was die Dinge objektiv und wirklich sind, sondern was sie für uns, in unserer Auffassung, sind, macht uns glücklich oder unglücklich.	representam	0	0
Evidentemente, você realmente não gosta da minha comida.	Offensichtlich schmeckt dir mein Essen überhaupt nicht.	evidentemente	0	0
Crê em ti mesmo.	Glaub an dich.	crê	0	0
A enxadrista húngara Judit Polgár é considerada a melhor jogadora da história do xadrez. Suas duas irmãs Zsófia e Zsuzsa também são jogadoras muito talentosas.	Die ungarische Schachspielerin Judit Polgár gilt als die spielstärkste Frau der Schachgeschichte. Auch ihre beiden Schwestern Zsófia und Zsuzsa sind sehr starke Spielerinnen.	considerada	0	0
Por que você estuda francês?	Warum studierst du Französisch?	estuda	0	0
Na minha opinião, Griffith rege a orquestra brilhantemente.	Meiner Meinung nach dirigiert Griffith das Orchester brillant.	orquestra	0	0
Não me considere mais seu pai.	Sieh mich nicht länger als deinen Vater an.	considere	0	0
A crueldade humana não tem limites.	Die menschliche Grausamkeit kennt keine Grenzen.	crueldade	0	0
Eles falharam duas vezes.	Sie scheiterten beide Male.	falharam	0	0
Todos cometemos erros.	Wir alle machen Fehler.	cometemos	0	0
Quando eu morava nos Estados Unidos, jogava golfe com meus amigos.	Als ich in den Vereinigten Staaten lebte, spielte ich mit meinen Freunden Golf.	jogava	0	0
John foi exposto e encontrado como criança enjeitada nos degraus de uma igreja. Tom e Mary o levaram para casa e foram para ele pais amorosos; mas um dia sua mãe natural apareceu.	Johannes wurde als Findelkind auf den Stufen einer Kirche ausgesetzt und gefunden. Tom und Maria nahmen ihn bei sich auf und waren ihm liebende Eltern; doch eines Tages tauchte seine leibliche Mutter wieder auf.	degraus	0	0
Os senhores se lembram de Tom e Maria, não é mesmo?	Sie erinnern sich doch an Tom und Maria, oder?	lembram	0	0
O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	Der Phosphor ernährt die Cyanobakterien (Blaualgen), die sich vermehren und Giftstoffe freisetzen.	fósforo	0	0
Se não se consegue encontrar a paz em si mesmo, é inútil procurá-la em outro lugar.	Wenn man seine Ruhe nicht in sich findet, ist es zwecklos, sie anderswo zu suchen.	procurá-la	0	0
É bom ter ideais... não achas?	Es ist gut, Ideale zu haben, findest du nicht?	ideais	0	0
Elas compram pão.	Sie kaufen Brot.	compram	0	0
O maestro já está diante da orquestra.	Der Dirigent steht bereits vor dem Orchester.	maestro	0	0
Tom é um parasita, que vive à custa dos outros, que ganham dinheiro trabalhando muito.	Tom ist ein Schmarotzer, der auf Kosten anderer, die durch harte Arbeit Geld verdienen, lebt.	parasita	0	0
O apartamento de Tom é cheio de antiguidades.	Toms Wohnung ist voll von Antiquitäten.	antiguidades	0	0
As profundezas de nosso espírito nós não conhecemos.	Die Tiefen unseres Geistes kennen wir nicht.	profundezas	0	0
Essa é uma palavra que eu jamais usaria.	Das ist ein Wort, das ich nie verwenden würde.	usaria	0	0
Isso faz-se notar?	Merkt man es?	faz-se	0	0
Eu corro todas as manhãs três quilômetros.	Ich laufe jeden Morgen drei Kilometer.	corro	0	0
Elas são homossexuais.	Sie sind homosexuell.	homossexuais	0	0
Um garfo está faltando.	Eine Gabel fehlt.	garfo	0	0
Na 12ª partida do Campeonato Mundial, Nepo já estava em uma posição vencedora e passaria a precisar apenas de um empate para conquistar o título, mas em um dramático jogo de ida e volta, no qual ambos os jogadores cometeram erros graves, ele deixou escapar a vitória e acabou perdendo a partida - incrivelmente amargo para ele. Ding, por outro lado, conseguiu empatar em 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	vencedora	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Manchmal denke ich, dass ich auf Tatoeba meine Autobiografie schreibe, ohne irgendwelche künstlerischen oder literarischen Bedenken, sondern mit aller Aufrichtigkeit und ausschließlich nach dem, was mein Herz diktiert.	dita	0	0
Quem quer ser milionário?	Wer will Millionär sein?	milionário	0	0
Quem não põe isca no anzol não pesca nada.	Wer nichts an die Angel steckt, der fängt nichts.	isca	0	0
Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	Beim Marathonlauf gewinnt derjenige, der am meisten läuft. Den Toki-Pona-Test besteht nur, wer einen Wert hat.	maratona	0	0
O belo é uma manifestação de leis secretas da natureza, que, se não se revelassem a nós por meio do belo, permaneceriam eternamente ocultas.	Das Schöne ist eine Manifestation geheimer Naturgesetze, die uns ohne dessen Erscheinung ewig wären verborgen geblieben.	manifestação	0	0
Não sei como posso retribuir esse obséquio.	Ich weiß nicht, wie ich mich für diese Freundlichkeit bedanken kann.	retribuir	0	0
Você não deveria depender tanto dos outros.	Du solltest nicht zu sehr von anderen abhängig sein.	depender	0	0
Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	Verschiedene Kulturkreise und ideologische Strömungen definieren den Begriff Demokratie in unterschiedlicher Weise.	diversas	0	0
Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	An diesem Tag im Jahre 1887 erschien in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine "Internationale Sprache". Ihr Umfang war bescheiden, ihr Motto ehrgeizig: "Damit eine Sprache international ist, reicht es nicht, sie so zu nennen." Als Autor war ein "Dr. Esperanto" angegeben.	chamá-la	0	0
Os senhores acreditavam que eu não notaria?	Dachten Sie, ich würde das nicht bemerken?	acreditavam	0	0
Quando os juros diminuem, os preços de muitos terrenos aumentam.	Wenn die Zinsen fallen, steigen die Preise vieler Grundstücke.	terrenos	0	0
Sem uma compreensão básica de determinadas regras, a comunicação é impossível.	Ohne ein Grundverständnis bestimmter Regeln kann man nicht kommunizieren.	básica	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Was für ein schönes Lied! Die Melodie und der Text sind beide wunderschön und berühren unsere Herzen.	tocam	0	0
"Eu estou disposto a ceder-lhe uma casa em Namíbia se você concordar em se divorciar do meu filho", disse a mãe de Tom para Maria, a pobre esposa. "Se você não fizer isso, então você não ganha nada, e você verá o que significa ter-me como uma inimiga."	„Ich bin bereit, dir ein Gehöft in Namibia zu überschreiben, wenn du der Scheidung von meinem Sohn zustimmst“, sprach Toms Mutter zu Maria, der armen Ehefrau. „Wenn du das nicht tust, dann bekommst du gar nichts, und du wirst sehen, was es bedeutet, mich zur Feindin zu haben.“	inimiga	0	0
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	Die Fische schwammen blitzschnell und dicht an meinen Ohren vorbei.	rapidez	0	0
Sem rodeios, ela é uma má dançarina.	Mit einem Wort gesagt, sie ist eine schlechte Tänzerin.	dançarina	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Vergangenheit und Zukunft haben keine wirkliche Existenz. Es gibt nur das Jetzt, weil das Jetzt den Dimensionen der Raumzeit entgeht.	escapa	0	0
Os legumes não podem falar.	Gemüse kann nicht sprechen.	legumes	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	Im Glauben, dass es eine leichte Sprache ist, schrieb ich viele Sätze in Toki Pona, in denen später viele Fehler gefunden wurden, die noch von einem kompetenten und aufmerksamen Lehrer korrigiert werden.	atencioso	0	0
O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	Ein Dolmetscher bedarf der Fähigkeit, die Ideen des Sprechenden den Zuhörern rasch zu vermitteln. Die Genauigkeit der Übersetzung muss nicht vollkommen sein. Es ist nicht genügend Zeit, um alle Einzelheiten zu bedenken.	idéias	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Das Niveau der Wahrnehmung und des Verständnisses, das der menschliche Geist in der wissenschaftlichen Erforschung der kreativen Mechanismen und Prozesse der Göttlichkeit (Natur) bereits erreicht hat, ist umwerfend hoch. Dies vertieft jedoch nur das unergründliche Geheimnis!	percepção	0	0
Vamos esperar chegar lá antes que fiquemos sem dinheiro!	Hoffen wir, dass wir dort ankommen, bevor uns das Geld ausgeht!	fiquemos	0	0
Como as plantas usam água continuamente, mas na maioria dos lugares chove apenas ocasionalmente, a capacidade de retenção de água dos solos é essencial para a sobrevivência das plantas.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	ocasionalmente	0	0
Você sabe andar de skate?	Kannst du skaten?	skate	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Ein schweres Erdbeben hat in der Türkei und in Syrien Tausende von Menschen getötet.	síria	0	0
Eu me enganei ao achar que ele era um homem confiável.	Ich lag falsch in der Annahme, er wäre ein vertrauenswürdiger Mann.	enganei	0	0
Eu não posso calcular tão rápido quanto ele.	Ich kann nicht so schnell rechnen wie er.	calcular	0	0
Muito tempo depois, a partir no século XVI, os nativos americanos, oprimidos, foram forçados a aprender a língua dos seus colonizadores espanhóis, portugueses, ingleses.	Eine geraume Zeit später, seit dem 16. Jahrhundert, wurden die unterdrückten amerikanischen Ureinwohner gezwungen, die Sprache ihrer spanischen, portugiesischen oder englischen Kolonialherren zu erlernen.	espanhóis	0	0
Tu lês a Bíblia?	Liest du in der Bibel?	lês	0	0
A estupidez é incurável. Não há pílula que ajude. Até a aspirina falha.	Doof bleibt doof – da helfen keine Pillen. Selbst Aspirin versagt.	pílula	0	0
O homem está usando lentes de contato.	Der Mann trägt Kontaktlinsen.	lentes	0	0
Eu pisei com cuidado no acelerador.	Ich trat vorsichtig auf das Gaspedal.	acelerador	0	0
A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.	Mein Vortrag findet am nächsten Samstag, am 29. November 2014, um 10.30 Uhr statt.	palestra	0	0
Ele melhorou o dispositivo.	Er verbesserte das Gerät.	melhorou	0	0
A pele é o maior órgão do corpo.	Die Haut ist das größte Körperorgan.	órgão	0	0
Ela tem um forte apelo sexual.	Sie hat tonnenweise Sex-Appeal.	apelo	0	0
Ela despejou o leite em uma tigela.	Sie goss die Milch in eine Schüssel.	tigela	0	0
A metáfora é uma expressão de sentido figurado.	Eine Metapher ist ein bildhafter Ausdruck.	metáfora	0	0
Se minha tia tivesse testículos, ela seria meu tio.	Wenn meine Tante Hoden hätte, wäre sie mein Onkel.	testículos	0	0
Éramos mentirosos.	Wir waren Lügner.	mentirosos	0	0
Preste atenção aos pedestres ao dirigir.	Achten Sie auf die Fußgänger, wenn Sie Auto fahren.	preste	0	0
Exijo de uma tradução que ela reúna fidelidade e eufonia, respeitando o gênio da língua em que é escrita, e não o da língua original. Assim, um bom tradutor deve ter, filologicamente, pleno domínio do par de línguas.	Von einer Übersetzung fordere ich, dass sie Treue mit Wohlklang verbinde, daneben den Genius der Sprache, in der sie geschrieben ist, nicht aber den der Originalsprache atme. Also gehört zu einem guten Übersetzer genaue Philologie einer doppelten Sprache.	pleno	0	0
Quando começam os fogos?	Wann beginnt das Feuerwerk?	fogos	0	0
Aquele filme é perturbador.	Dieser Film ist beunruhigend.	perturbador	0	0
Seu artigo foi publicado hoje.	Ihr Artikel wurde heute veröffentlicht.	publicado	0	0
Eu paguei essas multas.	Ich habe diese Bußgelder bezahlt.	multas	0	0
Queira perguntar a um administrador, senhor!	Fragen Sie einen Administrator!	administrador	0	0
Espero que você aproveite sua estadia em Boston.	Ich hoffe, Ihr Aufenthalt in Boston hat Ihnen gefallen.	aproveite	0	0
Uma corrente não é mais resistente que o seu elo mais frágil.	Eine Kette ist nicht stabiler als ihr schwächstes Glied.	resistente	0	0
Grisha entrou e o globo começou a se elevar suavemente...	Grischa trat ein, und die Kugel begann allmählich zu steigen.	globo	0	0
Não sei qual é o motivo por que não me escreves.	Ich weiß nicht, warum du mir nicht schreibst.	escreves	0	0
A loucura é breve, longo é o arrependimento.	Der Wahn ist kurz, die Reu' ist lang.	arrependimento	0	0
E a fada das bandeirinhas, depois de mais uma missão bem sucedida, retornou ao seu quartel-general.	Und die Fähnchenfee kehrte wieder einmal von einem erfolgreichen Einsatz in ihr Hauptquartier zurück.	quartel-general	0	0
Um filósofo é, entre outras coisas, um homem a quem nunca faltam argumentos.	Ein Philosoph ist unter anderem auch ein Mann, der nie um Argumente verlegen ist.	argumentos	0	0
A atividade universal da consciência absoluta pulsa em cada ser.	Die universelle Aktivität des absoluten Bewusstseins pulsiert in jedem Wesen.	atividade	0	0
Sami encontrou um cachorrinho em seu quintal.	Sami fand einen kleinen Hund in seinem Hinterhof.	cachorrinho	0	0
O fresco aroma do limão enche o ar.	Frischer Zitronenduft erfüllt die Luft.	enche	0	0
Ele foi visto em Santiago e em outros lugares.	Er wurde in Santiago und anderswo gesehen.	santiago	0	0
A partida terminou empatada por repetição de jogadas.	Die Partie endete remis nach Zugwiederholung.	jogadas	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Ein Schal ist ein Kleidungsstück aus einem Stoff- oder Wollstreifen, der zum Schutz um den Hals getragen wird.	lã	0	0
Eu tenho medo de conflitos.	Ich habe Angst vor Konflikten.	conflitos	0	0
Ela sabe exatamente como levá-lo ao orgasmo.	Sie weiß genau, wie man ihn zum Orgasmus bringt.	orgasmo	0	0
Para conquistá-la eu tenho uma força extraordinária; porém, não tenho a mínima coragem de perdê-la.	Sie zu erkämpfen, hab ich Riesenkraft; Sie zu verlieren, keine.	perdê-la	0	0
Todos perguntaram por que não estavas lá. Eu disse que tinhas ido embora.	Alle haben gefragt, warum du nicht da seist. Ich habe gesagt, dass du weggefahren seist.	perguntaram	0	0
O respeito torna os relacionamentos mais duráveis, as promessas mais confiáveis, o silêncio mais honesto, a liberdade mais possível, o pensamento mais digno de estima.	Respekt macht Beziehungen haltbarer, Versprechen verlässlicher, Schweigen ehrlicher, Freiheit möglicher, Denken wertschätzender.	relacionamentos	0	0
Tom está dirigindo uma Ferrari vermelha.	Tom fährt einen roten Ferrari.	ferrari	0	0
Tom se sentou calmamente.	Tom saß ruhig da.	calmamente	0	0
Primeiro você deve saber uma coisa sobre a composição do seu cérebro.	Zuerst sollst du etwas über den Aufbau deines Gehirns erfahren.	composição	0	0
Um acordo é uma colisão com o uso de amortecedores.	Ein Kompromiss ist ein Zusammenprall unter Anwendung von Stoßdämpfern.	colisão	0	0
Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	So wie der Mensch vom Jäger-Sammler zum Farmer wurde, wurde Go, das ursprünglich ein einfaches Spiel des Einfangens von Steinen war, zu einem komplexen System zur Eroberung von Territorien.	inicialmente	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	Brasiliens vier Vertreter bei der FIFA Klub-Weltmeisterschaft 2025 haben gut abgeschnitten: Botafogo, Flamengo, Fluminense und Palmeiras. Herzlichen Glückwunsch!	representantes	0	0
Os Estados Unidos são um país de imigrantes.	Amerika ist ein Einwandererland.	imigrantes	0	0
Será possível acreditar que as partículas subatômicas, assim como as forças peculiaríssimas que as levam a se combinar para gerar a matéria não sejam obra de uma Inteligência Sobrenatural?	Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	sobrenatural	0	0
Maria era teimosa.	Maria war starrköpfig.	teimosa	0	0
As quatro luas galileanas de Júpiter chamam-se Io, Europa, Ganimedes e Calisto – nomes de quatro amantes de Zeus. Ganimedes é nome masculino, os outros três são femininos.	Die vier Galileischen Monde des Jupiter heißen Io, Europa, Ganymed und Kallisto – nach vier Geliebten des Zeus. Ganymed ist ein männlicher, die drei anderen sind weibliche Namen.	júpiter	0	0
O paciente foi operado pela manhã.	Der Patient wurde am Morgen operiert.	operado	0	0
Maria é bem esbelta, quase magra.	Maria ist sehr schlank, fast schon mager.	magra	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	tijolo	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Manchmal denke ich, dass ich auf Tatoeba meine Autobiografie schreibe, ohne irgendwelche künstlerischen oder literarischen Bedenken, sondern mit aller Aufrichtigkeit und ausschließlich nach dem, was mein Herz diktiert.	sinceridade	0	0
A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	Die junge Volleyballspielerin beging Selbstmord, indem sie sich aus dem zehnten Stock des Gebäudes, in dem sie wohnte, stürzte.	décimo	0	0
O encontro é realizado anualmente.	Das Treffen wird jährlich abgehalten.	realizado	0	0
Nepo tem potencial para ser campeão mundial, até mesmo contra Magnus Carlsen, mas parece sempre atingir os limites de seu estado psicológico, por isso cometendo erros graves que não deveriam acontecer nesse nível.	Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	psicológico	0	0
Até que cheguemos já estará terminada essa reunião.	Bis wir ankommen, wird dieses Treffen beendet sein.	terminada	0	0
Tua vida é o eco de tua mentalidade.	Dein Leben ist das Echo deiner Denkweise.	eco	0	0
A colheita sempre é o momento mais importante da agricultura.	Die Ernte ist immer die wichtigste Zeit in der Landwirtschaft.	agricultura	0	0
Meu pé adormeceu de novo!	Mein Fuß schläft wieder ein!	adormeceu	0	0
A desvantagem da inteligência está em que se é obrigado incessantemente a aprender algo novo.	Der Nachteil der Intelligenz besteht darin, dass man ununterbrochen gezwungen ist, dazuzulernen.	desvantagem	0	0
Depois do sexo, adormeci com a cabeça deitada sobre a barriga dela.	Nach dem Sex bin ich mit dem Kopf auf ihrem Bauch liegend eingeschlafen.	adormeci	0	0
Os aardvarks ocupam uma variedade de habitats.	Die Erdferkel bewohnen eine Vielzahl von Lebensräumen.	variedade	0	0
É a primeira vez que discordo de Tom.	Es ist das erste Mal, dass ich nicht mit Tom einer Meinung bin.	discordo	0	0
Vou apanhá-la dentro de dez minutos.	Ich hole Sie in zehn Minuten ab.	apanhá-la	0	0
Ao preparar o pescoço de Tom para a guilhotina, o carrasco arrancou a atadura que mantinha no lugar a despedaçada maxila inferior do condenado. Este deve ter gritado longamente de dor até que, precipitando-se velozmente do alto, a lâmina o silenciou.	Als der Henker Toms Hals für die Guillotinierung vorbereitete, riss er ihm auch den Verband ab, welcher seinen zerschmetterten Unterkiefer zusammenhielt. Er soll daraufhin vor Schmerzen so lange geschrien haben, bis der herabschnellende Messerschlitten ihn zum Schweigen brachte.	arrancou	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	informados	0	0
Quem define o que é um dó alto sou eu.	Was ein hohes C ist, bestimme ich.	define	0	0
A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	Die junge Volleyballspielerin beging Selbstmord, indem sie sich aus dem zehnten Stock des Gebäudes, in dem sie wohnte, stürzte.	suicidou-se	0	0
O silêncio é a mais perfeita expressão de desprezo.	Schweigen ist der vollkommenste Ausdruck der Verachtung.	desprezo	0	0
Duas pessoas que conversam em Esperanto realmente se encontram em pé de igualdade.	Zwei, die sich auf Esperanto unterhalten, begegnen sich wirklich auf gleicher Augenhöhe.	igualdade	0	0
Johnson é um recluso; ele prefere se isolar do resto dos alunos de nossa classe.	Johnson ist ein Einsiedler; er zieht es vor, sich vom Rest der Schüler in unserer Klasse abzusondern.	isolar	0	0
Tom gabava-se a mim de seus conhecimentos da língua francesa; Maria apenas sorria, porque sabia quão precários eles eram.	Tom gab mit seinen Französischkenntnissen an; Maria lächelte nur, weil sie erkannte, wie wenig fundiert diese waren.	sorria	0	0
Alguém disse às pedras: Sede humanas! As pedras disseram: Ainda não somos bastante duras!	Zu den Steinen hat einer gesagt: „Seid menschlich.“ Die Steine haben gesagt: „Wir sind noch nicht hart genug.“	duras	0	0
Devo deixar a luz acesa?	Soll ich das Licht anlassen?	acesa	0	0
Viena é a capital da Áustria.	Wien ist Hauptstadt Österreichs.	viena	0	0
Divirta-se aprendendo alemão!	Viel Spaß beim Deutschlernen!	divirta-se	0	0
Não é apenas com os punhos que se revela coragem; o cérebro também é necessário.	Mut beweist man nicht mit der Faust allein, man braucht den Kopf dazu.	punhos	0	0
"Maria tem chifres, cascos e uma cauda." "Ela é um demônio?" "Não, uma vaca".	„Maria hat Hörner, Hufe und einen Schwanz.“ – „Ist sie eine Dämonin?“ – „Nein, eine Kuh.“	demônio	0	0
Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	Unterstützt von einem Turm rückte der Bauer bis zum Ende des Bretts vor und entschied das Spiel.	apoiado	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Das Gambit ist ein Eröffnungsmanöver, bei dem normalerweise man einen Bauer anbieten, um einen Positionsvorteil zu erlangen, die zentrale Struktur des Gegners zu brechen oder die Entwicklung der Figuren zu beschleunigen.	romper	0	0
Nós somos populares.	Wir sind beliebt.	populares	0	0
Pharamp deseja a todos um Feliz Natal e um ótimo verão com muitos concertos!	Pharamp wünscht allen frohe Weihnachten und einen wunderbaren Sommer mit vielen Konzerten!	concertos	0	0
As normas têm por objetivo definir as características de qualidade para o mel.	Das Ziel dieser Standards ist, die qualitativen Eigenschaften des Honigs genau zu beschreiben.	normas	0	0
O Tom gosta de fotografar.	Tom fotografiert gerne.	fotografar	0	0
A chuva bate nos vidros das janelas.	Der Regen klopft an die Fensterscheiben.	vidros	0	0
Fora das fronteiras nacionais, aplicam-se diferentes regulamentos.	Außerhalb der Landesgrenzen gelten andere Vorschriften.	nacionais	0	0
Pela primeira vez na vida, alguém finalmente aprecia o que eu faço.	Einmal im Leben schätzt endlich einer, was ich tue.	aprecia	0	0
Seu francês melhora pouco a pouco.	Sein Französisch wird Stück für Stück besser.	melhora	0	0
Eu gosto de sanduíches.	Ich mag Sandwiches.	sanduíches	0	0
Ambos estão solteiros.	Beide sind Single.	solteiros	0	0
A Maria é bailarina.	Maria ist Ballettänzerin.	bailarina	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Aus dem Ei schlüpfen Eulenküken, die mit weichen, flauschigen Daunen bekleidet sind. Bei einigen Familienmitgliedern sind die Daunen grau, bei anderen schneeweiß. Sie werden von liebevollen Eltern sorgfältig ernährt und großgezogen.	noutros	0	0
Esta mulher tem duas bolsas.	Diese Frau hat zwei Taschen.	bolsas	0	0
Você deve copiar esta frase cem vezes.	Du musst diesen Satz hundertmal kopieren.	copiar	0	0
Acende uma vela, por favor.	Bitte mache eine Kerze an.	acende	0	0
O faraó recebia honras divinas, tanto do povo quanto dos funcionários, e às vezes chegava até a construir para si altares e a queimar incenso diante de seus próprios retratos.	Der Pharao empfing göttliche Verehrung, sowohl vom Volk als auch von den Beamten, und zuweilen ging er gar so weit, für sich selbst Altäre zu bauen und vor seinen eigenen Abbildern Weihrauch zu verbrennen.	faraó	0	0
O capuz não faz o monge.	Die Kutte macht nicht den Mönch.	capuz	0	0
Ian Nepomniachtchi, com as peças pretas, ganhou a segunda partida do match pelo Campeonato Mundial de Xadrez FIDE 2023, que se realiza em Astana, no Cazaquistão. Está, portanto, com 1 ponto de vantagem sobre seu adversário, Ding Liren (1,5 X 0,5).	Im Wettkampf der FIDE-Schachweltmeisterschaft 2023, die im kasachischen Astana ausgetragen wird, geht aus der zweiten Partie Jan Nepomnjaschtschi, mit den schwarzen Figuren, als Sieger hervor. Er liegt damit einen Punkt vor seinem Kontrahenten Dīng Lìrén (1,5 : 0,5).	pretas	0	0
A Melissa faltou à aula de novo?	Melissa fehlte schon wieder im Unterricht?	faltou	0	0
Há mais coisas no Céu e na Terra, Horácio, do que sonha a tua filosofia.	Es gibt mehr Dinge im Himmel und auf Erden, als Eure Schulweisheit sich träumen lässt, Horatio.	sonha	0	0
Eu me senti muito aliviado quando ouvi a notícia.	Ich fühlte mich sehr erleichtert, als ich die Nachricht hörte.	aliviado	0	0
A verdade pode ser mais dolorosa do que a mentira.	Die Wahrheit kann schmerzlicher sein als die Lüge.	dolorosa	0	0
Tom foi capturado por um grupo de mercenários.	Tom wurde von einem Söldnertrupp gefangen genommen.	mercenários	0	0
Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	Ich versprach, die Asche meines Körpers den Bougainvilleen zu spenden, die ich in meinem Garten gepflanzt hatte.	doar	0	0
O observado não pode ser separado do observador.	Das Beobachtete kann nicht vom Beobachter getrennt werden.	observador	0	0
O que tem alguma utilidade você não deve condenar por causa de defeitos sanáveis; você deve simplesmente eliminar os defeitos.	Was etwas taugt sollte man nicht wegen abstellbarer Mängel verteufeln; man sollte schlicht die Mängel abstellen.	condenar	0	0
A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	Die Dissertation, die er schrieb, war zehntausend Wörter lang.	tese	0	0
Cessar fogo!	Feuer einstellen!	cessar	0	0
Não bata no tambor. Bata no baterista.	Schlag nicht die Trommel. Schlag den Trommler.	tambor	0	0
O amor acontece qual o relâmpago, a amizade vem suavemente como o luar. O amor quer conquistar e possuir, a amizade é sacrifício, sem nada pedir em troca.	Die Liebe bricht herein wie Wetterblitzen, die Freundschaft kommt wie dämmernd Mondenlicht. Die Liebe will erwerben und besitzen, die Freundschaft opfert, doch sie fordert nicht.	possuir	0	0
É possível recuperar um arquivo excluído da lixeira?	Ist es möglich, eine aus dem Papierkorb gelöschte Datei wiederherzustellen?	lixeira	0	0
Ele escreve poemas de amor.	Er schreibt Liebesgedichte.	poemas	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Mit mehr als 200 Arten, die über die ganze Welt verteilt sind, tragen Eulen zum ökologischen Gleichgewicht bei und sind eng mit kulturellen Traditionen verknüpft.	tradições	0	0
Por que a senhora estraga o bife pondo ketchup?	Warum verderben Sie das Steak mit Ketchup?	ketchup	0	0
Você me avise, se precisarem de alguma coisa!	Sag Bescheid, wenn ihr etwas braucht!	avise	0	0
Eu me enganei ao achar que ele era um homem confiável.	Ich lag falsch in der Annahme, er wäre ein vertrauenswürdiger Mann.	confiável	0	0
Não é exagero dizer que ele é um gênio.	Es ist keine Übertreibung zu sagen, dass er ein Genie ist.	exagero	0	0
O meu professor é bastante exigente.	Mein Lehrer ist sehr anspruchsvoll.	exigente	0	0
A despeito da lastimável situação de seu tempo, Maulana Rumi pôde livremente escrever poesia.	Den miserablen Bedingungen seiner Zeit zum Trotz, konnte Maulana Rumi ungehindert Gedichte schreiben.	livremente	0	0
Língua e cultura não podem ser separadas.	Sprache und Kultur sind nicht voneinander zu trennen.	separadas	0	0
Ela gosta de saias curtas.	Sie mag kurze Röcke.	curtas	0	0
Você deveria se envergonhar por me tratar dessa maneira.	Du solltest dich schämen, mich so zu behandeln!	envergonhar	0	0
A alma se alimenta daquilo que lhe dá prazer.	Die Seele ernährt sich von dem, worüber sie sich freut.	alimenta	0	0
Jogue o seu relógio pela janela para ver como o tempo voa.	Wirf deine Uhr aus dem Fenster, um zu sehen, wie die Zeit fliegt.	jogue	0	0
Permite-me que apresente a minha esposa.	Erlauben Sie mir, dass ich meine Frau vorstelle.	permite-me	0	0
Agora pegue as passagens, por favor!	Jetzt nimm die Fahrscheine, bitte!	passagens	0	0
Já pensou alguma vez em virar escritora?	Hast du schon einmal darüber nachgedacht, Schriftstellerin zu werden?	escritora	0	0
Você deve se acostumar a duas coisas, para achar a vida suportável: o mau tempo e a injustiça dos homens.	Man muss sich an zwei Dinge gewöhnen, um das Leben erträglich zu finden: an schlechtes Wetter und an die Ungerechtigkeit der Menschen.	injustiça	0	0
Você pode vir a gostar de uma das minhas sugestões?	Kannst du dich mit einem meiner Vorschläge befreunden?	sugestões	0	0
Ide em paz!	Geht in Frieden!	ide	0	0
Você não é taxista?	Bist du nicht Taxifahrer?	taxista	0	0
Dedico este triunfo aos meus amigos.	Ich widme diesen Triumph meinen Freunden.	triunfo	0	0
Obama é o primeiro presidente negro na Casa Branca.	Obama ist der erste schwarze Präsident im Weißen Haus.	obama	0	0
Marie está ajudando sua mãe.	Marie hilft ihrer Mutter.	ajudando	0	0
Quais são as raízes da equação x² - 6x - 27 = 0?	Welche Lösungen hat die Gleichung x² - 6x - 27 = 0?	equação	0	0
Em tempos de miséria necessitamos dos nossos parentes.	In Zeiten der Not bedarf man seiner Verwandten.	necessitamos	0	0
Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	An diesem Tag im Jahre 1887 erschien in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine "Internationale Sprache". Ihr Umfang war bescheiden, ihr Motto ehrgeizig: "Damit eine Sprache international ist, reicht es nicht, sie so zu nennen." Als Autor war ein "Dr. Esperanto" angegeben.	ambicioso	0	0
Em vez de reclamar não termos tudo o que queremos, devemos sim agradecer não recebermos tudo aquilo que merecemos.	Statt zu klagen, dass wir nicht alles haben, was wir wollen, sollten wir lieber dafür dankbar sein, dass wir nicht alles bekommen, was wir verdienen.	merecemos	0	0
Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	relacionados	0	0
Painéis solares captam a luz do sol e da lua e a transformam em eletricidade ou calor.	Solarmodul nehmen Sonnen- und Mondlicht auf und wandeln dieses in Strom oder Wärme um.	eletricidade	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	atingidos	0	0
Dentre todos os homens de quem desgosto, meu marido, certamente, é o favorito.	Unter allen Männern, die ich nicht mag, ist mir sicherlich mein Ehemann am liebsten.	desgosto	0	0
Ela apagou todas as luzes às dez.	Sie löschte um zehn alle Lichter.	apagou	0	0
O correio abre até às dezoito horas.	Die Post ist bis achtzehn Uhr geöffnet.	dezoito	0	0
Não comas entre as refeições.	Iss nicht zwischen den Mahlzeiten.	comas	0	0
É mais fácil omitir uma vírgula do que colocá-la corretamente.	Es ist einfacher, ein Komma wegzulassen, als eins korrekt zu setzen.	colocá-la	0	0
Bin morava em Singapura.	Ben wohnte in Singapur.	bin	0	0
Este romance conta a história de uma família nordestina que se mudou para o sudeste do país.	Dieser Roman erzählt die Geschichte einer Familie aus dem Nordosten Brasiliens, die in den südöstlichen Teil des Landes umzieht.	sudeste	0	0
Tenho dez minutos para pegar minha conexão.	Ich habe zehn Minuten, um meinen Anschluß zu kriegen.	conexão	0	0
Nós não ligamos.	Wir haben nicht angerufen.	ligamos	0	0
Estão fazendo um barulho infernal.	Man macht einen Mordskrach.	infernal	0	0
Vimos um disco voador.	Wir haben eine fliegende Untertasse gesehen.	voador	0	0
Você já visitou Roma?	Warst du schon einmal in Rom?	visitou	0	0
Eu trabalho no consulado.	Ich arbeite im Konsulat.	consulado	0	0
Eu amo turco! Porque essa língua é mais do que a soma de suas palavras.	Ich liebe Türkisch! Weil diese Sprache mehr ist als die Summe ihrer Worte.	soma	0	0
Esta canção é tão comovente que me traz lágrimas aos olhos.	Dieses Lied ist so bewegend, dass es mir die Tränen in die Augen treibt.	comovente	0	0
A corpulência dos camponeses revelava que ali não havia escassez de comida.	Die Leibesfülle der Bauern verriet, dass es hier nicht an Essen mangelte.	camponeses	0	0
Meu nome é Luís.	Mein Name ist Luis.	luís	0	0
Eu não sabia o que encontraria aqui.	Ich wusste nicht, was ich hier finden würde.	encontraria	0	0
Não devíamos ser forçados a aprender. Devíamos ser encorajados a aprender.	Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	forçados	0	0
Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	Mit ihren Springern, die auf dem gegnerischen Feld angreifen und Bedrohungen erzeugen, gewann die Armee in weißer Uniform den Sieg.	criando	0	0
Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.	Toki Pona ist eine sehr einfache Jungfrau, die sich jedoch nicht leicht ergibt.	donzela	0	0
Que coleção!	Was für eine Sammlung!	coleção	0	0
Elas deveriam ter-nos telefonado.	Sie hätten uns anrufen sollen.	telefonado	0	0
Devolva isso ao lugar de onde você tirou!	Tu es dorthin zurück, wo du es herhast!	devolva	0	0
Ela limpou a casa sozinha.	Sie hat das Haus alleine geputzt.	limpou	0	0
Hoje me lembrei de você.	Heute habe ich an dich gedacht.	lembrei	0	0
Os italianos comem macarrão.	Italiener essen Pasta.	macarrão	0	0
Traduzir uma frase em Toki Pona é exprimir em termos bem simples seu significado.	Einen Satz in Toki Pona zu übersetzen besteht darin, seine Bedeutung in sehr einfachen Worten auszudrücken.	traduzir	0	0
Os médicos podem enterrar seus erros, mas um arquiteto pode apenas aconselhar seu cliente a plantar hera.	Ärzte können ihre Fehler begraben, aber ein Architekt kann seinen Kunden nur raten, Efeu zu pflanzen.	hera	0	0
Apicultores eslovacos ganharam seis medalhas durante um congresso internacional na Argentina.	Slowakische Imker haben bei einem internationalen Kongress in Argentinien sechs Medaillen gewonnen.	medalhas	0	0
Todos esperavam ansiosos a notícia, que caiu como uma bomba.	Alle hatten gespannt auf die Nachricht gewartet, die wie eine Bombe einschlug.	esperavam	0	0
Entre mim e minha consciência há um abismo.	Zwischen mir und meinem Bewusstsein ist ein Abgrund.	abismo	0	0
Katalina é da Argentina. Ela é argentina.	Catalina kommt aus Argentinien. Sie ist Argentinierin.	argentina	0	0
Tom é um nome frequentemente mencionado, nos dias de hoje, ao mesmo tempo que Homero, Dante ou Shakespeare.	Tom ist ein Name, der heute oft in einem Atemzug mit Homer, Dante oder Shakespeare genannt wird.	mencionado	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	vendia	0	0
As crianças estavam brincando com blocos de madeira.	Die Kinder spielten mit Holzklötzen.	blocos	0	0
Nosso professor de alemão no Canadá, que era inglês de nascença, opinou que para entender Shakespeare você teria que lê-lo na tradução alemã.	Unser kanadischer Deutschlehrer, der ein gebürtiger Engländer war, meinte, um Shakespeare zu verstehen, müsse man ihn auf Deutsch lesen.	lê-lo	0	0
Fazia tempo que eu não escutava esta bela canção de Milton Nascimento.	Es ist schon eine Weile her, dass ich dieses schöne Lied von Milton Nascimento gehört habe.	milton	0	0
Magnus Carlsen é o mais importante jogador de xadrez da Noruega.	Magnus Carlsen ist der wichtigste Schachspieler in Norwegen.	magnus	0	0
Embora Tom seja um linguista, ele não fala nenhuma língua estrangeira.	Obgleich Tom ein Sprachwissenschaftler ist, spricht er keine Fremdsprachen.	estrangeira	0	0
Muitas vezes contraditamos uma opinião, simplesmente, por não gostarmos do tom em que ela foi exposta.	Man widerspricht oft einer Meinung, während uns eigentlich nur der Ton missfällt, in dem sie vorgetragen wurde.	exposta	0	0
Isso não vai interessar ninguém.	Das wird niemanden interessieren.	interessar	0	0
Eu sou Lin.	Ich bin Lin.	lin	0	0
A linguagem do autor é plástica, ágil e cheia de nuances.	Die Sprache des Autors ist plastisch, geschmeidig und nuanciert.	plástica	0	0
Minhas pernas estão tão pesadas quanto o chumbo.	Meine Beine sind so schwer wie Blei.	pesadas	0	0
O raio rachou o carvalho.	Der Blitz spaltete die Eiche.	carvalho	0	0
Muitas portas hoje se abrem automaticamente, mas as mais importantes você mesmo precisa abrir.	Viele Türen öffnen sich heute automatisch, doch die wichtigsten musst du selbst öffnen.	abrem	0	0
Adivinhe você mesma!	Errate es selbst!	adivinhe	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Das Talent gleicht dem Schützen, der ein Ziel trifft, welches die übrigen nicht erreichen können; das Genie dem, der eins trifft, bis zu welchem sie nicht einmal zu sehen vermögen.	acerta	0	0
Na torre do velho castelo já foi algumas vezes procurada a Bela Adormecida, embora ela não more lá.	Im Turm des alten Schlosses wurde schon manchmal nach Dornröschen gesucht, obwohl sie dort nicht wohnt.	more	0	0
O tempo da infância atinge alturas de onde mais tarde se projetam raios luminosos para aclarar toda uma vida.	Die Zeit der Kindheit hat ihre lichten Höhen, deren Strahlen später das ganze Leben erhellen.	atinge	0	0
Não se pode produzir tijolos sem palha.	Man kann keine Ziegelsteine ohne Stroh herstellen.	tijolos	0	0
Eu não estava ciumento.	Ich war nicht eifersüchtig.	ciumento	0	0
Tom apareceu acompanhado de uma senhora idosa. Laila e Maria cochicharam: "É a avó dele?" "Deve ser sua nova paixão!" Ambas riram ironicamente.	Tom erschien in Begleitung einer alten Frau. Laila und Maria tuschelten: „Ist das seine Großmutter?“ – „Das muss seine neue Flamme sein!“ Beide kicherten höhnisch.	acompanhado	0	0
Em resumo, os gatos são gatos, e seu mundo é o mundo dos gatos, de ponta a ponta.	Die Katzen sind Katzen, kurz gesagt, und ihre Welt ist die der Katzen, von einem Ende zum andern.	resumo	0	0
Eu sou velho o bastante para dizer a verdade. Este é um dos privilégios da minha idade.	Ich bin alt genug, um die Wahrheit zu sagen. Das ist eines der Privilegien meines Alters.	privilégios	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Ein schrecklicher Zweifel überfällt mich immer wieder. Sind die Überzeugungen eines menschlichen Verstandes, der aus der Evolution des Verstandes niederer Tiere hervorgegangen ist, überhaupt von Wert oder in irgendeiner Weise zuverlässig? Kann man den Überzeugungen eines Affen vertrauen, wenn es überhaupt Überzeugungen in einem solchen Verstand gibt?	inferiores	0	0
Vocês são maus! Vocês são todos demônios!	Ihr seid böse! Ihr seid alle Dämonen!	demônios	0	0
A mecânica quântica nasceu quando se descobriu, nos primeiros anos do século XX, que as partículas subatômicas podem se comportar como ondas e que as ondas luminosas podem se comportar como partículas.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	comportar	0	0
Em 1663, Robert Boyle já mostrava que existem diamantes com a capacidade de brilhar no escuro.	Schon im Jahr 1663 zeigte Robert Boyle, dass es Diamanten gibt, welche die Fähigkeit besitzen, im Dunkeln zu leuchten.	boyle	0	0
O que significa ter uma mente educada no século XXI?	Was bedeutet es, im 21. Jahrhundert einen gebildeten Verstand zu haben?	educada	0	0
Desliguem o alarme.	Schaltet den Alarm aus.	desliguem	0	0
A ópera não acaba até que a senhora gorda cante.	Die Oper ist nicht vorbei, bevor die fette Dame singt.	cante	0	0
A gente gastou todo o dinheiro no refrigerante.	Wir haben das ganze Geld für Limonade ausgegeben.	gastou	0	0
Eu sempre faço anotações.	Ich mache mir immer Notizen.	anotações	0	0
Papai Noel, quero uma namorada de Natal.	Weihnachtsmann, ich will eine Freundin zu Weihnachten.	noel	0	0
O homem beija a mulher.	Der Mann küsst die Frau.	beija	0	0
A Holanda é um país pequeno.	Die Niederlande sind ein kleines Land.	holanda	0	0
Alguém atinge o auge da fama quando seu nome se encontra em todos os lugares, menos no catálogo telefônico.	Der Gipfel des Ruhms ist, wenn man seinen Namen überall findet, nur nicht im Telefonbuch.	auge	0	0
A ioga é oriunda da Índia.	Yoga kommt aus Indien.	ioga	0	0
Me acordem.	Weckt mich.	acordem	0	0
Se ele tivesse me dito a verdade, eu o teria perdoado.	Wenn er mir die Wahrheit gesagt hätte, hätte ich ihm vergeben.	perdoado	0	0
Papai Noel anda de trenó.	Der Weihnachtsmann fährt einen Schlitten.	trenó	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Was für ein ekelhaftes und dummes Laster das Rauchen ist! Eine Zigarette anzünden und den Rauch einatmen. Eine gefährliche Drohung für die Gesundheit in die Lungen einatmen. Einen üblen Geruch ausatmen.	odor	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Rauchen ist ein unbewusster Akt. Es ist unmöglich, dass jemand, der sich bewusst ist, was er tut, eine Zigarette, eine Zigarre oder eine Pfeife anzündet und raucht.	cachimbo	0	0
As crianças gostam de iogurte.	Die Kinder mögen Joghurt.	iogurte	0	0
Eu aceitei os convites.	Ich habe die Einladungen angenommen.	convites	0	0
Eu estou jogando um game.	Ich spiele ein Computerspiel.	jogando	0	0
Arnold Schwarzenegger é republicano.	Arnold Schwarzenegger ist Republikaner.	republicano	0	0
Estou faminto!	Ich bin hungrig!	faminto	0	0
Os lobos normalmente não atacam o homem.	Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.	atacam	0	0
Ela deitou seu bebê na cama.	Sie legte ihr Baby aufs Bett.	deitou	0	0
O preço inclui imposto.	Im Preis ist die Steuer enthalten.	imposto	0	0
Quando se mora no Reino Unido, tem-se às vezes a impressão de que os relógios pararam em 1945.	Wenn man in Großbritannien lebt möchte man manchmal glauben, dass die Uhren im Jahre 1945 stehengeblieben sind.	tem-se	0	0
Noventa por cento das pessoas desse país não fazem exercícios físicos regularmente.	Neunzig Prozent der Menschen dieses Landes trainieren regelmäßig nicht.	físicos	0	0
Eu não entendo o Estado como uma máquina de venda automática de bebidas, da qual todos podem tirar algo quando estão com sede.	Ich begreife den Staat nicht als Getränkeautomaten, von dem sich jeder was abzapfen kann, der gerade Durst hat.	automática	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Aus dem Ei schlüpfen Eulenküken, die mit weichen, flauschigen Daunen bekleidet sind. Bei einigen Familienmitgliedern sind die Daunen grau, bei anderen schneeweiß. Sie werden von liebevollen Eltern sorgfältig ernährt und großgezogen.	criadas	0	0
Vovô, como foi que você conheceu a vovó?	Opa, wie hast du Oma kennengelernt?	vovó	0	0
Quando ouço um trovão, tenho muito medo.	Wenn ich Donner höre, habe ich große Angst.	trovão	0	0
Nós não falávamos Turco.	Wir haben nicht türkisch gesprochen.	falávamos	0	0
Para se ter uma ideia exata de quem era esse homem excepcional, é preciso lembrar que ele trabalhava absolutamente sozinho; em isolamento tão completo que próximo ao final de sua vida perdeu o hábito de falar.	Um eine genaue Vorstellung von diesem Ausnahmemenschen zu erlangen, muss man sich in Erinnerung rufen, dass er in völliger Einsamkeit arbeitete; einer so vollständigen Einsamkeit, dass sich bei ihm gegen Ende seines Lebens die Gewohnheit des Sprechens verlor.	excepcional	0	0
Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	Selbst ich, der ich viel träume, kenne Zeiten, in denen der Traum mich flieht. Dann erscheinen mir die Dinge deutlich. Der Nebel, in den ich mich hülle, löst sich auf. Und alle sichtbaren Kanten verletzen das Fleisch meiner Seele. Alles wahrnehmbar Harte schmerzt, denn ich erkenne es als hart. Alles sichtbare Gewicht der Dinge lastet auf mir im Inneren meiner Seele.	cerco	0	0
O que faz que uma nação seja grande não são, principalmente, os grandes homens. É o feitio dos homens comuns.	Was eine Nation groß macht, sind nicht in erster Linie die großen Männer. Es ist das Format der Mittelmäßigen.	feitio	0	0
Tom precisará fazer isso.	Tom wird es tun müssen.	precisará	0	0
Ele teme que breve será tarde demais.	Er befürchtet, dass es bald zu spät sein wird.	teme	0	0
Gostaria de me casar com uma garota que gosta de jogar video games.	Ich würde gerne ein videospielbegeistertes Mädchen heiraten.	video	0	0
O título do livro é "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", e o seu autor é Napoleão Mendes de Almeida.	Der Titel des Buches ist "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", und sein Autor ist Napoleão Mendes de Almeida.	napoleão	0	0
De todas as frases com que tenho procurado contribuir no projeto Tatoeba, apenas aquelas escritas em Português podem ter algum valor, porque o Português é minha única língua materna.	Von allen Sätzen, die ich versucht habe, zum Tatoeba-Projekt beizutragen, können nur die in Portugiesisch geschriebenen einen Wert haben, da Portugiesisch meine einzige Muttersprache ist.	contribuir	0	0
Aposto que tio Alfredo voltará.	Ich wette, dass Onkel Alfred zurückkommt.	alfredo	0	0
Você se esqueceu de dar descarga.	Du hast vergessen, die Toilette zu spülen.	descarga	0	0
A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.	Sahne ist eine weiße und leicht gelbliche Flüssigkeit bestehend aus konzentrierten Proteinen und Fett.	proteínas	0	0
Mas, se alguém existe que nem isso tenha jamais conseguido, que às escondidas e chorando ele se afaste para longe deste grupo!	Und wer's nie gekonnt, der stehle weinend sich aus diesem Bund!	afaste	0	0
A avó de Tom e outras duas senhoras mais velhas escaparam uma noite do retiro de idosos para resolver o caso do assassinato que chocara a sonolenta aldeia algumas semanas antes.	Toms Großmutter und zwei weitere ältere Damen brachen eines Nachts aus dem Altersheim aus, um sich selbst an die Lösung des Mordfalles zu machen, der das verträumte Dörfchen einige Wochen zuvor erschüttert hatte.	escaparam	0	0
O esposo de Marie a maltratava.	Der Mann von Marie misshandelte sie.	esposo	0	0
Ela largou os estudos.	Sie hat ihr Studium abgebrochen.	largou	0	0
Ela gosta de compositores clássicos como Beethoven e Bach.	Sie mag klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.	beethoven	0	0
Ele ainda não está acostumado à vida na cidade.	Er ist noch nicht an das Leben in der Stadt gewöhnt.	acostumado	0	0
Tom estava impaciente.	Tom war ungeduldig.	impaciente	0	0
A marinha defende nossa costa.	Die Marine verteidigt unsere Küste.	defende	0	0
Pegaram ele fumando no banheiro.	Man hat ihn beim Rauchen in der Toilette erwischt.	pegaram	0	0
Esse restaurante é uma espelunca.	Diese Gaststätte ist eine Spelunke.	espelunca	0	0
Você é realmente talentosa.	Du bist wirklich begabt.	talentosa	0	0
Não saia depois de escurecer.	Gehen Sie nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.	escurecer	0	0
A senhora Jones ensina Informática.	Frau Jones unterrichtet Informatik.	informática	0	0
Prefiro vinho tinto.	Ich ziehe Rotwein vor.	tinto	0	0
Pássaros voam.	Vögel fliegen.	voam	0	0
Nas cruzadas, os armênios participaram ao lado dos cristãos europeus.	An den Kreuzzügen nahmen die Armenier an der Seite der europäischen Christen teil.	cruzadas	0	0
Moram perto.	Sie wohnen in der Nähe.	moram	0	0
Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	digna	0	0
Óculos escuros escondem os olhos do meu colega cego.	Schwarze Augengläser verdecken die Augen meines blinden Kollegen.	escondem	0	0
Nós somos infelizes.	Wir sind unglücklich.	infelizes	0	0
Não me interessa como reage a isso a opinião pública.	Mich interessiert nicht, was die Öffentlichkeit darüber denkt.	reage	0	0
"Você é capaz de identificar esse animal?" "É claro! É um camelo!" "Errado! Um dromedário!"	„Kannst du dieses Tier identifizieren?“ – „Na klar! Das ist ein Kamel!“ – „Falsch! Ein Dromedar!“	camelo	0	0
Eu não trabalho nas segundas.	Am Montag arbeite ich nicht.	segundas	0	0
Comemos com as nossas bocas.	Wir essen mit dem Mund.	bocas	0	0
Não são poucos os homens cujo mundo interior é tão só o de suas palavras, e cujos sentimentos se restringem a uma existência puramente verbal.	Nicht wenig Männer haben kein anderes Innenleben als das ihrer Worte, und ihre Gefühle beschränken sich auf eine rein verbale Existenz.	cujos	0	0
Tenho um morango.	Ich habe eine Erdbeere.	morango	0	0
Dentro da colmeia, cheirava a mel.	Im Bienenstock roch es nach Honig.	colmeia	0	0
Esperar, ver e calar evita muita guerra.	Harren, sehen und schweigen verhütet manchen Krieg.	evita	0	0
Que é mais interessante para Tatoeba – mostrar uma frase traduzida para vários idiomas, ou exibir uma coleção de poliglotas fluentes em muitas línguas?	Was ist für Tatoeba interessanter – einen in mehrere Sprachen übersetzten Satz anzuzeigen oder eine Sammlung fließender Polyglotts in vielen Sprachen anzuzeigen?	exibir	0	0
Aquelas uvas não estão maduras.	Diese Trauben sind nicht reif.	uvas	0	0
Elas são extraordinárias.	Sie sind außergewöhnlich.	extraordinárias	0	0
O outono transformou-se em inverno.	Aus Herbst wurde Winter.	transformou-se	0	0
As pessoas de ego grande precisam ser o centro da atenção, anseiam reconhecimento e se preocupam muito pouco com os outros. Por outro lado, uma autoestima saudável nos permite respeitar nossos próprios desejos e também os dos demais.	Menschen mit einem großen Geltungsbedürfnis müssen im Zentrum der Aufmerksamkeit stehen, sehnen sich nach Anerkennung und kümmern sich sehr wenig um andere. Im Gegensatz dazu erlaubt uns ein gesundes Selbstwertgefühl, unsere eigenen Wünsche ebenso wie die der anderen zu respektieren.	preocupam	0	0
Foi um sucesso tremendo.	Das war ein Riesenerfolg.	tremendo	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	Der Schiedsrichter in diesem Spiel war nicht nur inkompetent, er war auch voreingenommen.	árbitro	0	0
Não há chances.	Es gibt keine Chance.	chances	0	0
Os triunfos do verão nascem no inverno.	Die Sieger des Sommers werden im Winter geboren.	nascem	0	0
Mais de 10.000 pessoas assinaram a petição.	Mehr als 10.000 Menschen haben die Petition unterzeichnet.	petição	0	0
Eu te ofereço uma última chance.	Ich biete Ihnen eine letzte Chance.	ofereço	0	0
Perdi o carregador do meu telefone.	Ich habe das Ladegerät von meinem Handy verloren.	carregador	0	0
Tragam-no aqui!	Bringt es her!	tragam-no	0	0
Eu não me arrependo de ter chegado atrasado.	Es tut mir nicht leid, mich verspätet zu haben.	arrependo	0	0
Tom é moço tímido e solitário.	Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.	moço	0	0
Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	Kein Zahlensystem kann mit Toki Pona kompatibel sein.	compatível	0	0
Qual é a diferença entre um mago e um feiticeiro?	Was ist der Unterschied zwischen einem Magier und einem Zauberer?	mago	0	0
Na 12ª partida do Campeonato Mundial, Nepo já estava em uma posição vencedora e passaria a precisar apenas de um empate para conquistar o título, mas em um dramático jogo de ida e volta, no qual ambos os jogadores cometeram erros graves, ele deixou escapar a vitória e acabou perdendo a partida - incrivelmente amargo para ele. Ding, por outro lado, conseguiu empatar em 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	empatar	0	0
Estou com um olho roxo.	Ich habe ein blaues Auge.	roxo	0	0
Nós não somos, este ano, as mesmas pessoas que éramos no ano passado; assim também acontece com aqueles que amamos. É uma felicidade se nós, mudando, continuamos a amar uma pessoa mudada.	Wir sind dieses Jahr nicht mehr die gleichen Menschen, die wir im letzten Jahr waren, und denen, die wir lieben, geht es ebenso. Wir können von Glück reden, wenn wir, während wir uns ändern, einen veränderten Menschen auch fürderhin lieben.	mudando	0	0
Há oceanos em outros planetas?	Gibt es auf anderen Planeten Ozeane?	oceanos	0	0
Ele me informou sobre a mudança de planos.	Er informierte mich über die Planänderungen.	informou	0	0
As paixões são cegas.	Leidenschaften machen blind.	cegas	0	0
Meu pai, o rei, morreu, segundo dizem, da picada de uma cobra.	Mein Vater, der König, ist gestorben, angeblich von einer Schlange gebissen.	picada	0	0
Ela viverá para sempre em nossos corações.	Sie wird in unseren Herzen immer weiterleben.	viverá	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Wenn ich auf Tatoeba in einer mir bekannten Sprache einen Satz finde, der offensichtlich einen Fehler oder eine Ungenauigkeit enthält, schlage ich normalerweise eine geeignete Alternative vor.	apropriada	0	0
Onde fica a embaixada espanhola?	Wo ist die spanische Botschaft?	espanhola	0	0
Mary tem lindos olhos castanhos.	Maria hat wunderschöne braune Augen.	castanhos	0	0
Quantidades sem sinal são consideradas positivas.	Mengen ohne Vorzeichen werden als positiv betrachtet.	quantidades	0	0
Você está tão pálido! Está doente?	Du siehst so blass aus. Bist du krank?	pálido	0	0
Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	Bitte führen Sie Ihren Hund an der Leine.	coleira	0	0
Todos comeram e beberam; eu, porém, não quis nada.	Alle aßen und tranken; ich aber wollte nichts.	comeram	0	0
Os alemães sofrem todos de virgulite aguda.	Die Deutschen leiden alle an akuter Kommatitis.	sofrem	0	0
Você sabe quem ganhou o último Prêmio Nobel de Literatura?	Wissen Sie, wer den letzten Literaturnobelpreis bekommen hat?	nobel	0	0
Ele enfiou uma palha no formigueiro.	Er steckte einen Strohhalm in einen Ameisenhaufen.	palha	0	0
Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	Er sagte, er habe ein reines Gewissen, doch in Wirklichkeit leidet er unter Amnesie.	amnésia	0	0
Tom foi almoçar na cantina.	Tom ist zum Mittagessen in die Kantine gegangen.	cantina	0	0
Isso está muito amargo.	Es ist sehr bitter.	amargo	0	0
As frases podem nos ensinar muita coisa, bem mais do que palavras soltas.	Sätze können uns viel beibringen, viel mehr als nur Wörter.	soltas	0	0
A religião é o ópio do povo.	Die Religion ist das Opium des Volks.	ópio	0	0
A moção foi aprovada por unanimidade.	Der Antrag wurde ohne Gegenstimmen angenommen.	moção	0	0
Cavalos são diferentes de burros.	Pferde sind anders als Esel.	burros	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	tropical	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Fuß ist eine Längeneinheit im angelsächsischen System, die 12 Zoll entspricht und im dezimalen metrischen System 30,48 cm entspricht.	equivalente	0	0
Sou invencível.	Ich bin unbesiegbar.	invencível	0	0
Enquanto não conhecermos os elementos constitutivos da inteligência humana, não poderemos criar inteligência artificial.	Solange wir nicht wissen, wie menschliche Intelligenz zustande kommt, können wir keine künstliche Intelligenz schaffen.	conhecermos	0	0
Não quero seduzir ninguém, quero convencer.	Ich will niemanden verführen, ich will überzeugen.	seduzir	0	0
Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	Ich habe einen Satz auf Portugiesisch geschrieben, den ich interessant fand, und wollte ihn in andere Sprachen übersetzen. Leider sind meine Fremdsprachenkenntnisse jedoch sehr begrenzt.	desejei	0	0
“Por que você não me convidou para a festa?” “Eu te convidei, sim. Você verificou o seu e-mail?”	„Warum hast du mich nicht zur Party eingeladen?“ – „Ich habe dich doch eingeladen! Hast du deine Mails nicht angeschaut?“	verificou	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Wir haben noch nichts in Hiroshima gesehen, achtzig Jahre nach diesem Horror.	oitenta	0	0
Um coração não se torna endurecido ou perverso por dinheiro; a ganância e o poder é que corrompem o mundo.	Ein Herz wird nicht hart oder schlecht durch Geld; Gier und Macht verderben die Welt.	perverso	0	0
Sean Connery é um ator escocês.	Sean Connery ist ein schottischer Schauspieler.	escocês	0	0
A Internet é um milagre – os povos aproxima.	Das Internet ist ein Wunder – es bringt Menschen zusammen.	povos	0	0
Por que homens se comportam como macacos e vice versa?	Warum verhalten sich Menschen wie Affen und umgekehrt?	vice	0	0
Ferva o leite, adicione o açúcar de baunilha e desligue o fogo.	Bringe die Milch zum Sieden, gebe den Vanillezucker hinzu und stelle das Gas ab.	baunilha	0	0
Eles compraram um carro novo.	Sie haben ein neues Auto gekauft.	compraram	0	0
O objeto do nosso amor nós vemos em toda a parte; encontramos em todos os lugares algo que se lhe assemelha.	Was man liebt, findet man überall, und sieht überall Ähnlichkeiten.	objeto	0	0
Não confies no que ele diz.	Traue seinen Worten nicht.	confies	0	0
Estou tomando leite.	Ich trinke Milch.	tomando	0	0
Ela alega não saber nada a respeito dele.	Sie behauptet, nichts in Bezug auf ihn zu wissen.	alega	0	0
Se colocássemos um grão de trigo na primeira casa de um tabuleiro de xadrez, dois grãos na segunda, quatro na terceira e assim por diante, teríamos até a última casa 18.446.744.073.709.551.615 grãos, suficientes para formar uma montanha 100 vezes mais alta que o Himalaia.	Wenn wir ein Weizenkorn auf das erste Feld eines Schachbrettes legen, zwei Körner auf das zweite, vier Körner auf das dritte und so weiter, so haben wir bis zum letzten Feld 18.446.744.073.709.551.615 Körner liegen, genug, um einen Berg zu bilden, der 100-mal höher als der Himalaja ist.	grão	0	0
O cachorro de Tom foi atropelado por um caminhão.	Toms Hund wurde von einem Laster überfahren.	caminhão	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	Wenn Weiß einen Bauern auf e5 hat und Schwarz seinen Bauern von d7 bis d5 spielt, kann der weiße Bauer den schwarzen Bauern nehmen, ihn vom Brett entfernen und d6 besetzen, als ob der schwarze Bauer dort wäre. Dies nennt man "en passant" nehmen.	en	0	0
Eu continuei trabalhando.	Ich arbeitete weiter.	continuei	0	0
O ser humano é essencialmente livre, e é sua liberdade que o faz humano.	Der Mensch ist im Wesentlichen frei, und seine Freiheit macht ihn zum Menschen.	essencialmente	0	0
Tu voltarás, tenho certeza.	Du kommst sicher wieder.	voltarás	0	0
Eu não quero insultar Tom.	Ich möchte Tom nicht beleidigen.	insultar	0	0
Ela tem uma capacidade extraordinária de superar todas as barreiras.	Sie hat die ausgezeichnete Fähigkeit, jedes Hindernis zu überwinden.	barreiras	0	0
Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.	Elefanten sind die größten Landtiere der Welt.	terrestres	0	0
Assim como seus sóis cruzam radiantes toda a esplêndida abóbada celeste, contentes percorrei, irmãos, a vossa estrada, qual o herói a caminho da vitória.	Froh, wie seine Sonnen fliegen durch des Himmels prächt'gen Plan, laufet, Brüder, eure Bahn, freudig, wie ein Held zum Siegen.	celeste	0	0
Dentro da colmeia, cheirava a mel.	Im Bienenstock roch es nach Honig.	cheirava	0	0
Eu tenho uma grande coleção de selos.	Ich habe eine große Briefmarkensammlung.	selos	0	0
Você pode me mostrar seu cartão de embarque?	Können Sie mir Ihre Bordkarte zeigen?	embarque	0	0
Tua maneira de pronunciar o esperanto é admirável.	Wie du Esperanto aussprichst, ist bewundernswert.	admirável	0	0
Toda vez que ela o trai, ele se mune de uma vassoura e sai limpando a casa inteira, até ela ficar mais limpa que os dentes do dentista.	Jedes Mal, wenn sie ihn betrügt, bewaffnet er sich mit einem Besen, um das ganze Haus zu putzen bis es sauberer als die Zähne des Zahnarztes ist.	vassoura	0	0
O Kent é um líder nato.	Ken ist ein geborener Anführer.	nato	0	0
O que faz a diferença entre pensamento positivo e negativo é no que focalizamos. Quando pensamos em coisas belas ou em nossas chances de fazer o bem, concentramos nossos pensamentos no bem, no útil e no positivo. Quanto mais nos concentramos em pensamentos positivos, mais criamos coisas bonitas ao nosso redor.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	criamos	0	0
Sempre estamos expostos a algum tipo de perigo.	Wir sind immer irgendeiner Gefahr ausgesetzt.	expostos	0	0
Não o percam.	Verliert das nicht.	percam	0	0
Estou completamente esgotado.	Ich bin völlig erschöpft.	esgotado	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	locke	0	0
O verão terminou. Eu percebo isso pelos meus pés frios.	Der Sommer ist vorbei. Ich merk’s an meinen kalten Füßen.	frios	0	0
O gato está comendo.	Die Katze frisst gerade.	comendo	0	0
Mobiliar um apartamento novo força a realização de elevados gastos.	Die Möblierung einer neuen Wohnung zwingt zu großen Ausgaben.	gastos	0	0
Minha lista de vilões está ficando mais curta a cada dia que eu envelheço e meu registro de tolos, mais completo e mais longo.	Mein Verzeichnis von Bösewichtern wird mit jedem Tag, den ich älter werde, kürzer, und mein Register von Toren vollzähliger und länger.	registro	0	0
O meu sobrinho tem um distúrbio hemorrágico.	Mein Neffe hat eine Blutgerinnungsstörung.	distúrbio	0	0
De qualquer forma, vêm trabalhar ilegalmente e como falsos trabalhadores independentes.	Sie kommen trotzdem und arbeiten schwarz und als Scheinselbständige.	ilegalmente	0	0
No nosso país, o interesse por beisebol se estende por todas as camadas sociais e faixas etárias.	In unserem Land erstreckt sich das Interesse an Baseball über alle sozialen Schichten und Altersklassen.	camadas	0	0
Quando o sol está baixo, os anões também projetam sombras mais longas.	Wenn die Sonne tiefer steht, werfen auch Zwerge längere Schatten.	anões	0	0
Tom está desempregado há um ano.	Tom ist seit einem Jahr arbeitslos.	desempregado	0	0
Os tigres são mais cruéis que muitos outros animais.	Tiger sind grausamer als viele andere Tiere.	cruéis	0	0
Mulheres de verdade têm curvas.	Echte Frauen haben Kurven.	curvas	0	0
Maria saiu para o gramado, que o luar banhava.	Maria trat hinaus auf die in Mondlicht gebadete Wiese.	luar	0	0
Depois de alguns anos, o nome abreviado "Esperanto" passou a ser utilizado no lugar de "A língua internacional do Dr. Esperanto". Por conseguinte, neste dia celebramos em todo o mundo o 125º aniversário do Esperanto.	Nach einigen Jahren kam anstelle von "Die internationale Sprache des Dr. Esperanto" die kurz Bezeichnung "Esperanto" in Gebrauch. An diesem Tag begehen wir daher überall auf der Welt das 125-jährige Jubiläum des Esperanto.	utilizado	0	0
Jornalistas são pessoas que perguntam sem receber respostas. Políticos são pessoas que respondem sem ser perguntados.	Journalisten sind Leute, die fragen, ohne Antworten zu bekommen. Politiker sind Leute, die antworten, ohne gefragt zu sein.	respondem	0	0
Uma sereia extraviou o barco de Ulisses.	Die Meerjungfrau leitete Odysseus' Schiff fehl.	sereia	0	0
Sim, o sobrenome dele também é Tom. O nome completo do Tom é Tom Tom.	Ja, sein Familienname ist auch Tom. Toms vollständiger Name ist Tom Tom.	sobrenome	0	0
Ah, quando eles se encontrarão novamente?	Ah, wann treffen sie sich wieder?	encontrarão	0	0
A constante de Hubble descreve quão rapidamente o universo está se expandindo.	Die Hubble-Konstante beschreibt, wie schnell sich das Universum ausdehnt.	descreve	0	0
Os vírus são muito menores que as bactérias.	Viren sind viel kleiner als Bakterien.	bactérias	0	0
Sam ofereceu-me uma das suas sanduíches de manteiga de amendoim e Marmite.	Sam bot mir eines ihrer Sandwiches mit Erdnussbutter und Marmite an.	ofereceu-me	0	0
O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	Liebe ist die stärkste Energie, die es im Universum gibt.	potente	0	0
Estou inteiramente ao seu dispor.	Ich stehe dir vollständig zur Verfügung.	dispor	0	0
Aqui em minha casa as únicas armas que tenho são as pistolas de água.	Die einzigen Waffen, die ich hier in meinem Haus habe, sind Wasserpistolen.	pistolas	0	0
Enquanto Tom mantinha o pé no riacho, ele sentiu como se algo o mordesse no dedo do pé.	Als Tom den Fuß in den Bach hielt, spürte er, wie ihm etwas in den Zeh biss.	mantinha	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	achasse	0	0
Vamos contornar o centro da cidade.	Die Stadtmitte werden wir umfahren.	contornar	0	0
"Você vai nesse ônibus?" "Não, ele está lotado demais."	„Fährst du mit diesem Bus?“ – „Nein, der ist zu voll.“	ônibus	0	0
“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	„Was hielten Sie davon, liebe Freundin“, sprach Tom lächelnd, „wenn ich Sie jetzt mit dieser meiner Dame mattsetzte?“ – Maria erschrak zunächst. Hatte sie etwas übersehen? Doch dann lächelte auch sie und erwiderte: „Nun, was hielten Sie davon, wenn ich Ihnen diese Ihre Dame mit diesem meinem Springer wegnähme?“ Und da hatte sie den Springer auch schon gezogen und nahm die Dame vom Brett.	retirou	0	0
Qual é a previsão do tempo para hoje?	Wie ist die Wettervorhersage für heute?	previsão	0	0
Ouçam-me!	Hört mich an!	ouçam-me	0	0
"A máquina de lavar louça verde" é um filme que não deixa ninguém indiferente.	"Die grüne Spülmaschine" ist ein Film, der niemanden gleichgültig lässt.	indiferente	0	0
Infelizmente nossa conversa não foi frutífera, mas frustrante.	Leider war unser Gespräch nicht fruchtbringend, sondern frustbringend.	frustrante	0	0
Posso usar a graxa de sapatos?	Darf ich die Schuhpolitur benutzen?	graxa	0	0
Sempre pensamos que os outros são como nós mesmos somos. É por isso que os ladrões sempre põem fortíssimas fechaduras em suas portas.	Man denkt über andere immer so wie man selbst ist, darum haben Diebe immer die größten Schlösser an ihren Türen.	fechaduras	0	0
Natasha é um nome russo.	Natascha ist ein russischer Name.	natasha	0	0
Ele é órfão de guerra.	Er ist eine Kriegswaise.	órfão	0	0
A madrasta da princesa era muito cruel.	Die Stiefmutter der Prinzessin war sehr grausam.	madrasta	0	0
Os golfinhos são muito inteligentes.	Die Delfine sind sehr intelligent.	golfinhos	0	0
Não andes em má companhia.	Begib dich nicht in schlechte Gesellschaft.	andes	0	0
As câmeras não costumam captar a realidade.	Kameras pflegen nicht die Wirklichkeit einzufangen.	câmeras	0	0
Os casos de pessoas que viajam com passaportes falsos ou roubados não são tão raros quanto em geral se imagina.	Der Fall, dass Personen mit gefälschten oder gestohlenen Pässen auf Reisen gehen, ist gar nicht so selten, wie man sich das gemeinhin so vorstellt.	raros	0	0
As virgens do mar extraviaram o navio de Ulisses.	Die Meerjungfrau leitete Odysseus' Schiff fehl.	virgens	0	0
Jamais conheci uma pessoa tão criativa quanto você, Tom.	Niemals habe ich jemanden so Kreativen wie dich kennengelernt, Tom.	criativa	0	0
Perguntem à Trang se ela vai sair à noite.	Fragt Trang, ob sie heute Nacht ausgeht.	perguntem	0	0
A maior parte da floresta amazônica permanece intacta.	Der größte Teil des Amazonas-Dschungels ist noch unberührt.	intacta	0	0
Mandaram-me comprar bananas.	Man hat mir aufgetragen, ich solle Bananen kaufen.	mandaram-me	0	0
Por favor, me informe se você ainda está vivo.	Gib mir bitte Nachricht, ob du noch lebst.	informe	0	0
Tom não sabe a diferença entre um original e uma falsificação.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Original und einer Fälschung.	falsificação	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Das am besten gehütete Geheimnis ist das, das niemandem verraten wird.	revelado	0	0
Meu bisneto tem alergia a ovo.	Mein Urenkel hat eine Eierallergie.	alergia	0	0
Isso é lamentável.	Das ist unglücklich.	lamentável	0	0
Já começaram as colheitas de maçãs e ameixas.	Die Apfel- und Pflaumenernte hat schon begonnen.	colheitas	0	0
Você prefere que eu minta ou que seja sincero?	Ist es dir lieber, dass ich lüge oder dass ich ehrlich bin?	minta	0	0
O médico: "Calma, Hannes! É apenas uma pequena incisão com o bisturi!" O paciente: "Mas doutor! Não me chamo Hannes!” “Eu sei disso! Hannes sou eu!"	Arzt: „Immer mit der Ruhe, Hannes! Es ist doch nur ein ganz kleiner Schnitt mit dem Skalpell!“ Patient: „Aber Herr Doktor! Ich heiße gar nicht Hannes!“ – „Das weiß ich doch! Der Hannes, das bin ich!“	bisturi	0	0
Não há nada mais reconfortante do que o cheiro de pão feito em casa.	Es gibt nichts Beruhigenderes als den Duft von selbstgebackenem Brot.	reconfortante	0	0
Espanha é um país europeu.	Spanien ist ein europäisches Land.	europeu	0	0
O Brasil foi colônia de Portugal.	Brasilien war eine portugiesische Kolonie.	portugal	0	0
Tom agora é o porta-voz dos grupos ambientalistas.	Tom ist jetzt der Wortführer der Umweltverbände.	porta-voz	0	0
Os machos são sempre mais bonitos que as fêmeas.	Männchen sind immer schöner als Weibchen.	fêmeas	0	0
O banqueiro foi para a prisão por fraude.	Der Bankkaufmann musste wegen Betrugs ins Gefängnis.	banqueiro	0	0
Às quintas-feiras eu tenho prática de natação.	Am Donnerstag habe ich Schwimmübung.	natação	0	0
Minhas ilusões o destino levou.	Das Schicksal nahm mir meine Illusionen.	ilusões	0	0
Ela nasceu nos anos noventa.	Sie wurde in den Neunzigern geboren.	noventa	0	0
A razão nos promete ajuda, mas nem sempre cumpre suas promessas.	Die Vernunft gelobt uns ihren Beistand, doch nicht immer hält sie ihr Versprechen.	cumpre	0	0
Retire as laranjas do frigorífico.	Nehmen Sie die Orangen aus dem Kühlschrank.	retire	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Eine gute Strategie bietet Möglichkeiten für taktische Manöver, die die Abwehr des Gegners schwächen können.	manobras	0	0
Quanto tempo é necessário para a gente se adaptar a novo fuso horário?	Wie viel Zeit braucht man, um sich an die Zeitzone zu gewöhnen?	adaptar	0	0
Eu não vou te demitir.	Ich werde euch nicht entlassen.	demitir	0	0
Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	Über Schach und seine größten Vertreter wurden viele Bücher von besonderem Interesse für diejenigen geschrieben, die dieses faszinierende Spiel lieben.	escritos	0	0
Eu constatei que perdi minha parada, depois de ter adormecido.	Ich musste feststellen, dass ich meine Haltestelle verpasst habe, nachdem ich eingeschlafen war.	adormecido	0	0
Estou tentando decorar os nomes das constelações.	Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	decorar	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	Der Unterschied zwischen Galicisch und Portugiesisch scheint mir manchmal einfach eine Frage des Akzents zu sein.	mera	0	0
Cento e vinte e cinco anos têm mostrado: o esperanto é muito mais que apenas um idioma.	Einhundert und fünfundzwanzig Jahre haben gezeigt: Esperanto ist viel mehr als nur eine Sprache.	mostrado	0	0
Maravilhar-se é sentir surpresa e admiração causadas por alguém ou alguma coisa bela, inesperada, desconhecida ou inexplicável.	Staunen bedeutet, Überraschung und Bewunderung zu fühlen, hervorgerufen durch jemand oder etwas Schönes, Unerwartetes, Unbekanntes oder Unerklärliches.	inesperada	0	0
O amor acontece qual o relâmpago, a amizade vem suavemente como o luar. O amor quer conquistar e possuir, a amizade é sacrifício, sem nada pedir em troca.	Die Liebe bricht herein wie Wetterblitzen, die Freundschaft kommt wie dämmernd Mondenlicht. Die Liebe will erwerben und besitzen, die Freundschaft opfert, doch sie fordert nicht.	suavemente	0	0
Ainda me lembro da letra da canção, mas não me lembro mais da melodia.	Ich weiß noch den Text des Liedes, aber an die Melodie kann ich mich nicht mehr erinnern.	melodia	0	0
À netinha o avô fala de tempestades, borrascas, países distantes e habitantes exóticos das profundezas do mar.	Der Großvater erzählt dem Enkeltöchterchen von Stürmen und Unwettern, von fernen Ländern und den seltsamen Bewohnern der Meerestiefen.	distantes	0	0
A esponja absorve água.	Ein Schwamm saugt Wasser auf.	esponja	0	0
Ponha-se em meu lugar.	Versuch die Sache mal von meinem Standpunkt zu betrachten!	ponha-se	0	0
Vocês já cortaram o dedo com uma faca?	Hast du dir schon einmal mit einem Messer in den Finger geschnitten?	cortaram	0	0
Minha sogra nunca sorri.	Meine Schwiegermutter lächelt nie.	sogra	0	0
É prático possuir um carro.	Es ist praktisch, ein Auto zu besitzen.	prático	0	0
Acho que cometeste um erro.	Ich denke, dass Ihnen ein Fehler unterlaufen ist.	cometeste	0	0
Antes vamos dar às nossas vozes entonações mais agradáveis e alegres.	Sondern lasst uns angenehmere anstimmen, und freudenvollere.	agradáveis	0	0
Embora se trate de um encontro regional, o folheto contém nomes de destaque.	Obwohl es sich um eine regionale Versammlung handelt, stehen in der Broschüre prominente Namen.	regional	0	0
Alexandre comete erros. Isso prova que ele não é um robô.	Alexander macht Fehler. Dies beweist, dass er kein Roboter ist.	alexandre	0	0
Morrerei sozinho.	Ich werde einsam sterben.	morrerei	0	0
O príncipe Hamlet não foi dramaturgo.	Prinz Hamlet war kein Dramatiker.	hamlet	0	0
Os senhores beberam uma cerveja no almoço, confere?	Sie haben zum Mittagessen ein Bier getrunken, oder?	confere	0	0
Na minha época, tínhamos de aprender a usar a régua de cálculo. Hoje, esses aparatos estão antiquados.	Zu meiner Zeit mussten wir lernen, den Rechenschieber zu benutzen. Heute sind diese Geräte antiquiert.	cálculo	0	0
Quem escreveu Romeu e Julieta?	Wer hat „Romeo und Julia“ geschrieben?	julieta	0	0
Saía fumaça da chaminé.	Aus dem Schornstein stieg Rauch auf.	chaminé	0	0
Ele estava chorando.	Er weinte.	chorando	0	0
Tom tirou um tempo para viajar para a Tailândia.	Tom nahm sich einige Zeit frei, um nach Thailand zu reisen.	tailândia	0	0
Cerca de sete bilhões de pessoas vivem no nosso planeta.	Ungefähr sieben Milliarden Menschen leben auf unserem Planeten.	bilhões	0	0
Se te disserem que desenhar uma modelo nua não é algo erótico, não acredite.	Wenn man dir sagt, dass es unerotisch sei, ein nacktes Model zu zeichnen, glaube dies nicht!	disserem	0	0
Dois cafés, por favor.	Zwei Kaffee, bitte.	cafés	0	0
As portas se fecharam automaticamente.	Die Türen schlossen sich automatisch.	automaticamente	0	0
Este artigo não poderá ser trocado.	Diese Ware ist vom Umtausch ausgeschlossen.	trocado	0	0
Várias pontes foram danificadas ou destruídas.	Mehrere Brücken wurden beschädigt oder fortgeschwemmt.	destruídas	0	0
As portas se fecharam automaticamente.	Die Türen schlossen sich automatisch.	fecharam	0	0
Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	Es ist ein großer Unterschied, ob man eine Sprache lernt, um bei Bedarf etwas zu verstehen oder etwas zu sagen, oder ob man eine zweite Sprache erwerben will, um sie frei zu beherrschen, fast so, wie man seine erste, seine Muttersprache beherrscht.	adquirir	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Ein schweres Erdbeben hat in der Türkei und in Syrien Tausende von Menschen getötet.	intensidade	0	0
O senhor tem ovos frescos?	Haben Sie frische Eier?	frescos	0	0
A punição corporal é proibida na Suécia.	Das Züchtigen von Kindern ist in Schweden verboten.	suécia	0	0
Conta-nos algo sobre o teu passado!	Erzähl uns etwas über dein damaliges Leben!	conta-nos	0	0
Regateio não obriga a comprar.	Langes Feilschen zwingt nicht zum Kaufen.	obriga	0	0
Nós estamos cercados pela polícia.	Wir sind von der Polizei umstellt.	cercados	0	0
Uma promessa deve ser cumprida.	Ein Versprechen muss eingehalten werden.	cumprida	0	0
Mais que o ouro, o chumbo mudou o mundo, e, mais que o chumbo das espingardas, aquele dos tipos das caixas tipográficas.	Mehr als das Gold hat das Blei die Welt verändert, und mehr als das Blei in der Flinte jenes im Setzkasten der Drucker.	espingardas	0	0
Ele vestia um smoking.	Er trug einen Smoking.	smoking	0	0
Minha musa é que me inspira.	Ich lass' mich von meiner Muse inspirieren.	inspira	0	0
O arqueiro matou o cervo.	Der Bogenschütze tötete den Hirsch.	arqueiro	0	0
Ela casou-se com um americano.	Sie heiratete einen Amerikaner.	casou-se	0	0
Eu preciso de uma caixa de pregos.	Ich brauche eine Kiste Nägel.	pregos	0	0
Essas leis só se aplicam se o recipiente estiver fechado.	Diese Gesetze gelten nur, wenn der Behälter geschlossen ist.	recipiente	0	0
O velho castelo é uma ruína.	Die alte Burg ist eine Ruine.	ruína	0	0
Existem poucos sites na língua Tartar na Internet.	Es sind im Internet wenige Sites auf Tartar.	sites	0	0
Quanto custa essa mountain bike?	Wie viel kostet dieses Mountainbike?	mountain	0	0
O único componente internacional desta competição de canções é o sotaque com o qual os participantes cantam em inglês.	Die einzige internationale Komponente bei diesem Liederwettbewerb ist der Akzent, mit dem die Teilnehmer auf Englisch singen.	cantam	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	Wenn Weiß einen Bauern auf e5 hat und Schwarz seinen Bauern von d7 bis d5 spielt, kann der weiße Bauer den schwarzen Bauern nehmen, ihn vom Brett entfernen und d6 besetzen, als ob der schwarze Bauer dort wäre. Dies nennt man "en passant" nehmen.	peão	0	0
Nós jogamos baralho para matar o tempo.	Wir spielen Karten, um die Zeit totzuschlagen.	baralho	0	0
Ele vivia em uma cidade nas redondezas.	Er lebte in einer Stadt in der Nähe.	redondezas	0	0
Sempre será proveitoso o tempo que se dedicar ao estudo do Latim.	Die Zeit, die man mit dem Studium der lateinischen Sprache verbringt, wird immer nützlich sein.	dedicar	0	0
Alguém atinge o auge da fama quando seu nome se encontra em todos os lugares, menos no catálogo telefônico.	Der Gipfel des Ruhms ist, wenn man seinen Namen überall findet, nur nicht im Telefonbuch.	catálogo	0	0
Quando eu alcanço o dó de peito ou uma nota realmente bonita, isso é o máximo. É como um ás para o Boris Becker.	Wenn ich das hohe C oder einen richtig schönen Ton treffe, dann ist das die Erfüllung. Das ist wie ein As für Boris Becker.	dó	0	0
Existem papéis que não queimam, não se umedecem e não se podem rasgar com as mãos.	Es gibt sogar ein Papier, das nicht brennt, nicht feucht wird und sich mit bloßen Händen nicht zerreißen lässt.	rasgar	0	0
Se eu pudesse enfeitaria cada página de meu livro com as cores de dez bandeiras diferentes.	Wenn ich könnte, würde ich jede Seite meines Buches mit den Farben von zehn verschiedenen Flaggen dekorieren.	bandeiras	0	0
Dois pequenos esquilos, um branco e um preto, viviam em uma grande floresta.	Zwei kleine Eichhörnchen, ein weißes und ein schwarzes, lebten in einem großen Wald.	esquilos	0	0
Uma profissão equivocada nos persegue por toda a vida.	Ein verfehlter Beruf verfolgt uns durch das ganze Leben.	persegue	0	0
Mais belo que o instrutor é o amigo. Mais belo que o aprender é o agradecer.	Schöner als der Ausbilder ist der Freund. Schöner als Lernen ist Dank.	instrutor	0	0
A doença dos executivos é uma epidemia causada pelos ponteiros do relógio e transmitida pelas agendas.	Die Managerkrankheit ist eine Epidemie, die durch den Uhrzeiger hervorgerufen und durch den Terminkalender übertragen wird.	causada	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Das Schnabeltier ist ein Säugetier mit einem Entenschnabel, dichtem Fell ähnlich dem eines Otters und einem Schwanz ähnlich dem eines Bibers. Es hat Schwimmfüße und pflanzt sich fort, indem es Eier legt, anstatt wie andere Säugetiere Kinder zu gebären.	castor	0	0
Por favor, abaixe o volume do rádio.	Bitte stelle das Radio leiser.	abaixe	0	0
Boa noite, meu ursinho fofinho!	Gute Nacht, mein knuddeliges Bärchen!	fofinho	0	0
A panela está no fogão.	Der Topf steht auf dem Herd.	panela	0	0
Dezesseis mais sessenta e um são setenta e sete. Dezessete mais setenta e um são oitenta e oito.	Sechzehn plus einundsechzig ist siebenundsiebzig. Siebzehn plus einundsiebzig ist achtundachtzig.	setenta	0	0
Devemos cultivar as nossas qualidades, e não as nossas particularidades.	Unsere Eigenschaften müssen wir kultivieren, nicht unsere Eigenheiten.	cultivar	0	0
Atualmente, não tempo tenho para isso.	Ich habe jetzt keine Zeit dafür.	atualmente	0	0
É uma típica igreja gótica.	Es ist eine typische gotische Kirche.	típica	0	0
"Os insetos têm seis pernas". "Mas isso significaria que as aranhas não são insetos." "É exatamente isso o que acontece".	„Insekten haben sechs Beine.“ – „Aber das würde ja bedeuten, dass Spinnen keine Insekten sind.“ – „Genauso ist es auch.“	significaria	0	0
A cidade é um polo industrial.	Die Stadt ist eine Industriestadt.	polo	0	0
Lá chove muito frequentemente?	Regnet es dort sehr oft?	chove	0	0
Os tigres são mais cruéis que muitos outros animais.	Tiger sind grausamer als viele andere Tiere.	tigres	0	0
Tom encontrou uma concha na praia.	Tom fand eine Muschel am Strand.	concha	0	0
Senhor, escute-me!	Herr, erhöre mich!	escute-me	0	0
Os moradores vizinhos ao aeroporto lutam por um redução dos serviços aéreos.	Die Anwohner des Flughafens setzen sich für eine Beschränkung des Flugbetriebs ein.	redução	0	0
Na minha escola, apenas o francês era ensinado como língua estrangeira.	An meiner Schule wurde nur Französisch als Fremdsprache unterrichtet.	ensinado	0	0
Não há nada mais difícil do que ter paciência consigo mesmo — tolerar suas próprias fraquezas.	Es ist nichts schwerer als mit sich selbst Geduld haben — seine eigne Schwachheit zu tragen.	fraquezas	0	0
Animem-se, amigos! Sorriam e digam: os seres humanos são bons, as pessoas é que são más.	Freunde, nur Mut! Lächelt und sprecht: Die Menschen sind gut, bloß die Leute sind schlecht.	sorriam	0	0
Andem eretos, assim como são as árvores. Em sua vida, sejam tão firmes quanto as montanhas. Sejam gentis como a brisa da primavera. Mantenham o calor do sol no coração, e o grande espírito estará sempre com vocês.	Gehe aufrecht wie die Bäume sind. Lebe dein Leben so stark wie die Berge. Sei sanft wie der Frühlingswind. Bewahre die Wärme der Sonne im Herzen und der große Geist wird immer bei dir sein.	firmes	0	0
Esses morcegos são frugívoros.	Diese Fledermäuse sind Fruktivoren.	morcegos	0	0
Vivemos em um contínuo espaço-tempo.	Wir leben in einem Raum-Zeit-Kontinuum.	contínuo	0	0
Os cartões de crédito proporcionam aparente sensação de segurança.	Kreditkarten vermitteln das Gefühl scheinbarer finanzieller Sicherheit.	aparente	0	0
Ele não é muçulmano.	Er ist kein Moslem.	muçulmano	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Just Fontaine und ich wurden im selben Jahr geboren.	just	0	0
Eu me recusei a fazê-lo.	Ich habe mich geweigert, es zu tun.	recusei	0	0
Só estou perguntando.	Ich frage nur.	perguntando	0	0
Os moldes de alumínio devem ser escovados de novo.	Die Alu-Gussstücke müssen noch einmal gebürstet werden.	alumínio	0	0
Ela desenhou belos trajes para o filme.	Sie hat schöne Kostüme für den Film entworfen.	desenhou	0	0
O número de pessoas com diabetes está a aumentar em todo o mundo.	Die Zahl der Menschen mit Diabetes nimmt auf der ganzen Welt zu.	diabetes	0	0
Se ele cometer mais um erro, ele será demitido.	Wenn er noch einen Fehler macht, wird er entlassen.	demitido	0	0
Uma testemunha ocular vale mais que dez testemunhas de ouvido.	Ein Augenzeuge gilt mehr als zehn Ohrenzeugen.	ocular	0	0
Ele é enfermeiro, não é médico.	Er ist Krankenpfleger, er ist kein Arzt.	enfermeiro	0	0
A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	Die Frau ist die Inkarnation der Liebe, die Erzeugerin der Familie, die Königin des Hauses.	matriz	0	0
"Você beijou ela?" "Sim, eu beijei ela."	„Hast du sie geküsst?“ – „Ja, das habe ich.“	beijei	0	0
Sob o reinado de Tibério, em Roma, ocorreu um enorme terremoto.	Während Tiberius' Regentschaft wurde Rom von einem starken Erdbeben erschüttert.	reinado	0	0
Já expliquei tudo isso.	Ich habe das alles erklärt.	expliquei	0	0
Os dados salvos não pertencem a você. Não será possível salvar o seu progresso. Os troféus serão desativados.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	troféus	0	0
Minha lista de vilões está ficando mais curta a cada dia que eu envelheço e meu registro de tolos, mais completo e mais longo.	Mein Verzeichnis von Bösewichtern wird mit jedem Tag, den ich älter werde, kürzer, und mein Register von Toren vollzähliger und länger.	vilões	0	0
Em um minuto, a máquina produz tanto papel que com ele se podem imprimir milhares de jornais.	Binnen einer Minute produziert die Maschine so viel Papier, dass man darauf tausende Zeitungen drucken kann.	imprimir	0	0
Os democratas sofreram uma derrota histórica.	Die Demokraten erlitten eine historische Niederlage.	sofreram	0	0
A segunda frase pode ser deixada como está.	Den zweiten Satz kann man so lassen.	deixada	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	margens	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	escorpião	0	0
Quando você franze as sobrancelhas, isso pode significar "eu tenho vontade de fazer sexo com você", mas também "eu acho, que isso que você acabou de dizer é perfeitamente idiota".	Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."	sobrancelhas	0	0
As aparências não enganam.	Der Schein trügt nicht.	aparências	0	0
Pele as batatas e as cenouras.	Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.	cenouras	0	0
Ele fez um discurso sobre o mal de Alzheimer.	Er hielt eine Rede über die Alzheimersche Krankheit.	alzheimer	0	0
Sou um turista.	Ich bin ein Tourist.	turista	0	0
Eu amo turco! Porque essa língua é mais do que a soma de suas palavras.	Ich liebe Türkisch! Weil diese Sprache mehr ist als die Summe ihrer Worte.	turco	0	0
Minha irmã é recepcionista.	Meine Schwester ist Rezeptionistin.	recepcionista	0	0
Tom disse que estava frustrado.	Tom sagte er sei frustriert.	frustrado	0	0
Cientistas da Universidade de Harvard mediram a quantidade de hormônio masculino na saliva de 58 homens casados e solteiros com ou sem filhos.	Wissenschaftler der Universität Harvard haben die Menge männlichen Hormons im Speichel von 58 ledigen und verheirateten Männern mit oder ohne Kinder gemessen.	saliva	0	0
A noite é boa conselheira.	Guter Rat kommt über Nacht.	conselheira	0	0
A atriz estava flertando com o diretor.	Die Schauspielerin flirtete mit dem Regisseur.	atriz	0	0
Quase todas as séries americanas dos últimos anos foram escritas por homossexuais.	Fast alle amerikanischen Serien der letzten Jahre wurden von Homosexuellen geschrieben.	escritas	0	0
A seguir, "We are the world".	Es folgt "We are the world".	are	0	0
Isso era previsível.	Das war vorherzusehen.	previsível	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Der Wortschatz von Toki Pona besteht fast ausschließlich aus etwas mehr als hundert Wörtern, die vom Erfinder dieser sehr minimalistischen Sprache als grundlegend ausgewählt wurden. Die Benutzer müssen sich das Hirn zermartern, um Lösungen zu finden, die auch nur annähernd logisch sind.	básicas	0	0
Vocês achavam que eu não notaria?	Dachtet ihr, ich würde das nicht bemerken?	achavam	0	0
Tua caligrafia é ilegível.	Deine Schrift ist unlesbar.	caligrafia	0	0
Humanos são animais esquisitos.	Menschen sind merkwürdige Tiere.	esquisitos	0	0
Achamos que se trata de envenenamento por mordida de cobra.	Wir vermuten, es handelt sich um Vergiftung mit Schlangengift.	mordida	0	0
Quando a senhora tenciona começar?	Wann gedenken Sie zu beginnen?	tenciona	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	In diesen Sätzen war die Ähnlichkeit zwischen Russisch, Slowenisch, Serbisch und Polnisch deutlich.	semelhança	0	0
Este quadro foi pintado no século XXI.	Dieses Bild wurde im 21. Jahrhundert gemalt.	pintado	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	Ruhm ist der Zustand, von vielen Menschen gekannt oder diskutiert zu werden, insbesondere für bemerkenswerte Leistungen.	circunstância	0	0
Represou-se o rio e construiu-se uma barragem.	Man hat den Bach abgedämmt und ein Wehr gebaut.	barragem	0	0
Meu computador não está funcionando corretamente.	Mein Computer funktioniert nicht richtig.	funcionando	0	0
A vida é uma prisão mas tentam fazer com que se pareça um parque de diversões.	Das Leben ist ein Gefängnis, aber wir versuchen, es wie einen Vergnügungspark aussehen zu lassen.	diversões	0	0
O Ron gosta de surfar.	Ron surft gerne.	surfar	0	0
Não se precisa de muita coisa para se ser feliz: olhos que possam distinguir, um coração que compreenda e uma alma que viva é o quanto basta.	Viel braucht man nicht, um glücklich zu sein; Augen, die erkennen können, ein Herz welches versteht und eine Seele die lebt, reicht.	compreenda	0	0
Os Democratas parecem não ser capazes de perder com dignidade.	Die Demokraten scheinen nicht in der Lage zu sein, mit Würde zu verlieren.	democratas	0	0
Os argelinos aprendem berbere na escola.	Algerier lernen Berberisch in der Schule.	aprendem	0	0
Mesmo entre piedosos não faltam pecadores.	Selbst unter Frommen fehlt es nicht an Sündern.	pecadores	0	0
Crocodilos são animais misteriosos.	Krokodile sind mysteriöse Tiere.	crocodilos	0	0
Estou começando a me aborrecer.	Ich beginne mich zu langweilen.	aborrecer	0	0
Squaw Valley, na Califórnia, é uma das maiores áreas de esqui dos Estados Unidos.	Squaw Valley in Kalifornien ist einer der größten Skiorte in den Vereinigten Staaten.	esqui	0	0
Cada ação injusta, todo sentimento indigno é uma violação à fidelidade devida ao ser amado — um adultério.	Jede unrechte Handlung, jede unwürdige Empfindung ist eine Untreue gegen die Geliebte — ein Ehebruch.	fidelidade	0	0
O pinto não ensina a galinha a ciscar.	Ein Küken lehrt der Henne nicht das Picken.	pinto	0	0
Tom consertou a torneira que pingava.	Tom reparierte den tropfenden Wasserhahn.	torneira	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	económica	0	0
Não há cura para dor de cotovelo.	Es gibt kein Mittel gegen Liebeskummer.	cotovelo	0	0
Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	Jeder Zentimeter ihrer Haut ist mit Tätowierungen bedeckt.	centímetro	0	0
Eles cultivam morangos em sua estufa.	Sie bauen Erdbeeren in ihrem Gewächshaus an.	estufa	0	0
A epilepsia pode ter várias origens.	Epilepsie kann verschiedene Ursachen haben.	origens	0	0
O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	Das Königsgambit (1. e4 e5 2. f4) und das Damengambit (1. d4 d5 2. c4) sind zwei der bekanntesten Eröffnungen im Schachspiel.	conhecidas	0	0
Nem toda frase pode ser escrita em verso.	Nicht jeder Satz kann in Versform geschrieben werden.	verso	0	0
Avise-me se houver algo que eu possa fazer.	Lasst es mich wissen, wenn ich irgendetwas tun kann.	avise-me	0	0
Decida você.	Entscheide du.	decida	0	0
Me dá um beijinho!	Gib mir ein Küßchen!	beijinho	0	0
As frutas e os legumes são saudáveis, embora não saibamos por quê.	Obst und Gemüse sind gesund, obwohl wir nicht wissen, warum.	saibamos	0	0
Não chore.	Weine nicht!	chore	0	0
Na pia há louça suja.	In der Spüle ist schmutziges Geschirr.	pia	0	0
Eu li todos os seus romances.	Ich las alle seine Romane.	romances	0	0
Trabalhar não é vergonhoso.	Arbeit schändet nicht.	vergonhoso	0	0
Várias pontes foram danificadas ou destruídas.	Mehrere Brücken wurden beschädigt oder fortgeschwemmt.	pontes	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Könnte ein Superroboter programmiert werden, um zu verhindern, dass das Leben auf diesem Planeten durch den Wahnsinn der Menschen ausgelöscht wird?	insanidade	0	0
Os moradores vizinhos ao aeroporto lutam por um redução dos serviços aéreos.	Die Anwohner des Flughafens setzen sich für eine Beschränkung des Flugbetriebs ein.	moradores	0	0
Comecei a duvidar da veracidade da sua afirmação.	Ich begann an der Richtigkeit seiner Aussage zu zweifeln.	afirmação	0	0
À respeito da pergunta, o que Tom come de café da manhã, já pensamos muito, mas ninguém conseguiu encontrar a resposta correta.	Über die Frage, was Tom zum Frühstück isst, haben schon viele nachgedacht, aber keiner hat die richtige Antwort darauf gefunden.	correta	0	0
Eu sempre mantive minhas promessas.	Ich habe meine Versprechen immer eingehalten.	mantive	0	0
Queremos retornar de viagem assim que possível.	Wir wollen so bald wie möglich abreisen.	retornar	0	0
Escreva textos claros e não ambíguos!	Schreib klare und eindeutige Texte!	claros	0	0
Cadê a minha carteira?	Wo ist mein Geldbeutel?	cadê	0	0
Tua mamãe não está precisando de um genro?	Braucht deine Mama keinen Schwiegersohn?	genro	0	0
O Tom gosta de cavalgar?	Reitet Tom gerne?	cavalgar	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Unsere Vorväter hätten unserem obersten Rat nicht den Namen Senat gegeben, wenn sie in den Ältesten nicht die Tugenden der Umsicht, des gesunden Menschenverstands und der Vernunft gesehen hätten.	vissem	0	0
Eu tenho medo de elevadores.	Ich habe Angst vor Fahrstühlen.	elevadores	0	0
Os anos ensinam muita coisa que os dias nunca sabem.	Die Jahre lehren viel, was die Tage niemals wissen.	ensinam	0	0
Não compre canela já moída, mas a moa você mesmo antes de usar.	Kaufen Sie nicht bereits gemahlenen Zimt, sondern mahlen Sie ihn vor dem Gebrauch selbst!	canela	0	0
O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	Graf Dracula hat mir aus Transsilvanien einen Brief geschickt.	drácula	0	0
Não penso em magoá-la.	Ich will dir nicht wehtun.	magoá-la	0	0
Nós verificamos.	Wir haben es geprüft.	verificamos	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Unsere Vorväter hätten unserem obersten Rat nicht den Namen Senat gegeben, wenn sie in den Ältesten nicht die Tugenden der Umsicht, des gesunden Menschenverstands und der Vernunft gesehen hätten.	anciãos	0	0
Os democratas sofreram uma derrota histórica.	Die Demokraten erlitten eine historische Niederlage.	histórica	0	0
Quando Tom fala de seu trabalho, eu morro de tédio.	Wenn Tom von seiner Arbeit erzählt, sterbe ich vor Langerweile.	tédio	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Das Niveau der Wahrnehmung und des Verständnisses, das der menschliche Geist in der wissenschaftlichen Erforschung der kreativen Mechanismen und Prozesse der Göttlichkeit (Natur) bereits erreicht hat, ist umwerfend hoch. Dies vertieft jedoch nur das unergründliche Geheimnis!	entendimento	0	0
Tingi meu cabelo de loiro.	Ich habe meine Haare blondiert.	loiro	0	0
Após a Reconquista da Península Ibérica, a mesquita de Sevilha se tornou uma catedral.	Aus Sevillas Moschee wurde nach der Reconquista eine Kathedrale.	mesquita	0	0
Achamos que se trata de envenenamento por mordida de cobra.	Wir vermuten, es handelt sich um Vergiftung mit Schlangengift.	envenenamento	0	0
Tom cancelou sua reserva no hotel.	Tom stornierte seine Hotelreservierung.	cancelou	0	0
Ele teve um derrame cerebral.	Er hatte einen Schlaganfall.	derrame	0	0
“Se você não se dispuser a construir um espantalho, você mesma ficará no campo, em seu lugar.” — “Oh, obrigada pelo charmoso cumprimento! Por que você fala tão sarcasticamente? Ontem mesmo você disse que eu sou a mulher mais bonita do mundo.” — “Quem disse a você que o espantalho deve ser feio? Ele deve ser semelhante a uma pessoa. Todo o resto não importa.” — “Então você pode se alegrar.” — "Por quê?” — "Você tem uma amiga com aspecto de ser humano.”	„Wenn du keine Vogelscheuche bauen möchtest, dann stell dich doch einfach selbst aufs Feld.“ — „O, danke für das reizende Kompliment! Warum bist du so sarkastisch? Gestern hast du noch gesagt, ich sei die schönste Frau der Welt.“ — „Wer hat dir eingeredet, dass eine Vogelscheuche hässlich sein muss? Sie sollte einem Menschen ähneln. Alles andere spielt keine Rolle.“ — „Dann kannst du dich ja freuen.“ — „Warum?“ — „Du hast eine Freundin, die einem Menschen ähnlich sieht.“	cumprimento	0	0
As mulheres se submetem de bom grado aos ditames da moda, porque sabem que a embalagem deve mudar para que o conteúdo possa permanecer interessante.	Frauen unterwerfen sich willig der Mode, denn sie wissen, dass man die Verpackung ändern muss, wenn der Inhalt interessant bleiben soll.	embalagem	0	0
Nove décimos da nossa felicidade dependem da nossa saúde.	Neun Zehntel unseres Glücks hängen von unserer Gesundheit ab.	dependem	0	0
“Se você não se dispuser a construir um espantalho, você mesma ficará no campo, em seu lugar.” — “Oh, obrigada pelo charmoso cumprimento! Por que você fala tão sarcasticamente? Ontem mesmo você disse que eu sou a mulher mais bonita do mundo.” — “Quem disse a você que o espantalho deve ser feio? Ele deve ser semelhante a uma pessoa. Todo o resto não importa.” — “Então você pode se alegrar.” — "Por quê?” — "Você tem uma amiga com aspecto de ser humano.”	„Wenn du keine Vogelscheuche bauen möchtest, dann stell dich doch einfach selbst aufs Feld.“ — „O, danke für das reizende Kompliment! Warum bist du so sarkastisch? Gestern hast du noch gesagt, ich sei die schönste Frau der Welt.“ — „Wer hat dir eingeredet, dass eine Vogelscheuche hässlich sein muss? Sie sollte einem Menschen ähneln. Alles andere spielt keine Rolle.“ — „Dann kannst du dich ja freuen.“ — „Warum?“ — „Du hast eine Freundin, die einem Menschen ähnlich sieht.“	charmoso	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Etymologisch bedeutet das Wort „Rivalität“ Streit zwischen Eigentümern, da römische Besitztümer oft durch einen Fluss („rivus“ auf Lateinisch) getrennt waren.	proprietários	0	0
Por que você está gritando comigo?	Warum schreist du mich an?	gritando	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	Ostern ist das jährliche Fest der Christen, das an die Auferstehung Christi erinnert.	ressurreição	0	0
Eu gosto de jogar basquete.	Ich spiele gern Basketball.	basquete	0	0
O estômago e os intestinos delgado e grosso formam o sistema digestivo.	Der Magen sowie der Dünn- und Dickdarm bilden das Verdauungssystem.	grosso	0	0
O faraó recebia honras divinas, tanto do povo quanto dos funcionários, e às vezes chegava até a construir para si altares e a queimar incenso diante de seus próprios retratos.	Der Pharao empfing göttliche Verehrung, sowohl vom Volk als auch von den Beamten, und zuweilen ging er gar so weit, für sich selbst Altäre zu bauen und vor seinen eigenen Abbildern Weihrauch zu verbrennen.	honras	0	0
O filhote morreu devido à seca.	Das Junge starb aufgrund der Dürre.	filhote	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Als ich jung war, ertrug ich Leiden. Mein starkes Herz fürchtete nichts.	aguentava	0	0
Neste restaurante só se servem aperitivos.	In diesem Restaurant werden nur Aperitife gereicht.	aperitivos	0	0
Não se deixe influenciar!	Lassen Sie sich nicht beirren!	influenciar	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Vergangenheit und Zukunft haben keine wirkliche Existenz. Es gibt nur das Jetzt, weil das Jetzt den Dimensionen der Raumzeit entgeht.	dimensões	0	0
Na 12ª partida do Campeonato Mundial, Nepo já estava em uma posição vencedora e passaria a precisar apenas de um empate para conquistar o título, mas em um dramático jogo de ida e volta, no qual ambos os jogadores cometeram erros graves, ele deixou escapar a vitória e acabou perdendo a partida - incrivelmente amargo para ele. Ding, por outro lado, conseguiu empatar em 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	passaria	0	0
O número e é um número irracional.	Die Zahl e ist eine irrationale Zahl.	irracional	0	0
Tom morreu de pneumonia.	Tom starb an einer Lungenentzündung.	pneumonia	0	0
Tomás ria, Maria chorava e João sentou-se entre eles, na esperança de que os dois logo se acalmassem.	Tom lachte, Maria weinte, Johannes saß dazwischen und hoffte, dass sich die beiden bald wieder beruhigen würden.	ria	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Rumänisch ist Amtssprache in Rumänien, Moldawien und der autonomen Provinz Vojvodina, Serbien. Es ist auch eine offizielle Sprache in mehreren Gemeinschaften und Organisationen, wie der Lateinischen Union und der Europäischen Union.	organizações	0	0
Seja prudente!	Sei vorsichtig!	prudente	0	0
Para testar a lealdade de seu amado, Mary mandou sua nova amiga, a beldade oriental Laila, dar uma cantada em Tom. O encontro foi gravado com uma câmera oculta, e Mary viu a gravação em casa com o computador, mas para espanto dela, Tom o negou!	Maria setzte ihre neue Freundin, die orientalische Schönheit Laila, auf Tom an, um die Treue ihres Liebsten auf die Probe zu stellen. Zu Marias Entsetzen – die Begegnung wurde mit versteckter Kamera aufgezeichnet, und Maria verfolgte zu Hause am Rechner alles mit – verleugnete er sie!	espanto	0	0
Um objeto cujos componentes foram todos substituídos é ainda o mesmo objeto?	Ist ein Gegenstand, dessen sämtliche Bestandteile ausgetauscht wurden, noch immer derselbe Gegenstand?	componentes	0	0
Maria ficou grávida aos catorze anos.	Mary wurde mit vierzehn Jahren schwanger.	catorze	0	0
Ainda não conhecemos os efeitos colaterais da droga.	Wir kennen die Nebenwirkungen der Droge noch nicht.	colaterais	0	0
Na cidade há muitos táxis.	Es gibt viele Taxis in der Stadt.	táxis	0	0
Quero um queijo de soja picante, e uma sopa de letras em francês.	Ich möchte ein würziges Tofu und eine Buchstabensuppe in französischer Sprache.	soja	0	0
Somente nossos próprios pensamentos têm verdade e vida; pois apenas os nossos próprios pensamentos são plenamente compreendidos.	Nur die eigenen Gedanken haben Wahrheit und Leben; denn nur die eigenen Gedanken versteht man ganz.	plenamente	0	0
O observado não pode ser separado do observador.	Das Beobachtete kann nicht vom Beobachter getrennt werden.	observado	0	0
Quero beijar-te desde o momento em que te vi.	Ich will dich seit dem Moment, in dem ich dich erblickte, küssen.	beijar-te	0	0
O intestino é muito longo.	Der Darm ist sehr lang.	intestino	0	0
Meio quilo de coragem vale mais que uma tonelada de sorte.	Ein Pfund Mut ist mehr wert als eine Tonne Glück.	tonelada	0	0
Eles não param de discutir; é cansativo.	Sie werden nicht aufhören zu streiten; es ist ermüdend.	cansativo	0	0
Tolerância é uma prova de desconfiança contra seu próprio ideal.	Toleranz ist ein Beweis des Misstrauens gegen ein eigenes Ideal.	tolerância	0	0
Um coração feliz é capaz de converter em calor o frio mais glacial.	Ein frohes Gemüt kann Schnee in Feuer verwandeln.	converter	0	0
Meu cão tem pulgas.	Mein Hund hat Flöhe.	pulgas	0	0
O criado conduziu-me a um aposento muito bonito, que na casa do engenheiro servia, ao mesmo tempo, de sala de visitas e escritório.	Der Diener führte mich zu einem sehr schönen Zimmer, welches im Haus des Ingenieurs gleichzeitig als Wohnzimmer und Büro diente.	servia	0	0
Ela te beijou?	Hat sie dich geküsst?	beijou	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	Im Portugiesischen sollte dieser Ausdruck vermieden werden, da er den Eindruck einer Beleidigung erwecken könnte.	ofensivo	0	0
As folhas estão caindo.	Die Blätter fallen.	caindo	0	0
O soldador é uma ferramenta elétrica com a qual se solda metais.	Der Lötkolben ist ein elektrisches Werkzeug, mit dem man Metalle lötet.	metais	0	0
No corpo são criados radicais livres constantemente.	Im Körper entstehen ständig freie Radikale.	radicais	0	0
Ancara é a capital da Turquia.	Ankara ist die Hauptstadt der Türkei.	turquia	0	0
O roupão ainda está molhado.	Der Bademantel ist noch nass.	roupão	0	0
A que horas chegaste do Cairo?	Um wie viel Uhr bist du aus Kairo angekommen?	cairo	0	0
Ela explicou as regras em detalhes.	Sie erklärte die Regeln im Einzelnen.	explicou	0	0
O site já está disponível em 7 línguas e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas.	Die Website ist schon in 7 Sprachen verfügbar und wir hoffen, dass wir in den nächsten Wochen neue Optionen einführen können.	introduzir	0	0
Átomos formam moléculas.	Atome bilden Moleküle.	formam	0	0
Por que vocês aprenderam alemão?	Warum habt ihr Deutsch gelernt?	aprenderam	0	0
Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	Ich kletterte auf eine Kokospalme und nahm eine Kokosnuss. Ich konnte es nicht essen, weil es zu hart war. Ich habe es mit einem großen Stein zerbrochen. Ich habe Wasser in der Kokosnuss gefunden. Ich habe es getrunken. Es war süß. Ich habe es wirklich genossen.	comê-lo	0	0
Nós só temos a escolha entre verdades insuportáveis e mentiras benéficas.	Wir haben nur die Wahl zwischen unerträglichen Wahrheiten und heilsamen Mogeleien.	verdades	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Europäisches Portugiesisch, portugiesisches Portugiesisch, lusitanisches Portugiesisch oder Kontinentalportugiesisch ist die Bezeichnung für die ursprüngliche Sprache, die in Portugal und von portugiesischen Auswanderern in der ganzen Welt gesprochen wird, und umfasst die regionalen Dialekte, das Vokabular, die Grammatik und die Rechtschreibung.	espalhados	0	0
Eu declaro esse supermercado aberto.	Ich erkläre diesen Supermarkt für eröffnet.	declaro	0	0
Fechei os olhos e desejei estar em outro lugar.	Ich schloss die Augen und wünschte, anderswo zu sein.	fechei	0	0
É inapropriado.	Das ist unangemessen.	inapropriado	0	0
Ela é uma bela morena.	Sie ist eine schöne Brünette.	morena	0	0
Quando era estudante, ele escrevia poesias.	Als Schüler schrieb er Gedichte.	escrevia	0	0
Aprenda uigur!	Lern Uigurisch!	aprenda	0	0
Um bigode cresce no lábio superior.	Ein Schnurrbart wächst über der Oberlippe.	lábio	0	0
Tu trabalhas aos sábados também?	Arbeitest du auch am Samstag?	sábados	0	0
Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	Dies ist eine Geschichte voller Intrigen, Liebe, Verrat und Geheimnisse.	amores	0	0
No contexto de uma pesquisa científica, estamos procurando uma pessoa do sexo masculino que se tenha divorciado para poder se casar com a sogra.	Im Rahmen einer wissenschaftlichen Untersuchung suchen wir eine männliche Person, die sich scheiden ließ, um die eigene Schwiegermutter heiraten zu können.	divorciado	0	0
A falta de compreensão geralmente não se deve, de modo algum, a uma deficiente inteligência, mas a uma insuficiente capacidade de julgamento.	Das Nichtverstehen kommt meistens gar nicht vom Mangel an Verstand, sondern vom Mangel an Sinn.	deficiente	0	0
Bela bunda!	Schöner Hintern!	bunda	0	0
Existe uma expressão similar em Francês?	Gibt es im Französischen einen ähnlichen Ausdruck?	similar	0	0
As traduções raramente são fiéis. Como dizem os italianos, "traduttore, traditore".	Übersetzungen sind selten treu. Wie die Italiener sagen, "traduttore, traditore" (Übersetzer, Verräter).	fiéis	0	0
Nosso professor de alemão no Canadá, que era inglês de nascença, opinou que para entender Shakespeare você teria que lê-lo na tradução alemã.	Unser kanadischer Deutschlehrer, der ein gebürtiger Engländer war, meinte, um Shakespeare zu verstehen, müsse man ihn auf Deutsch lesen.	nascença	0	0
O Kilimanjaro é a maior montanha isolada do mundo.	Der Kilimandscharo ist der größte alleinstehende Berg der Welt.	isolada	0	0
Vocês escreveram a eles.	Ihr habt ihnen geschrieben.	escreveram	0	0
Ela estaria chocada se soubesse o resultado.	Erführe sie von dem Ergebnis, wäre sie geschockt.	chocada	0	0
Melhor um pássaro na mão do que dois voando.	Besser ein Vogel in der Hand als zehn in der Luft.	voando	0	0
A doença dos executivos é uma epidemia causada pelos ponteiros do relógio e transmitida pelas agendas.	Die Managerkrankheit ist eine Epidemie, die durch den Uhrzeiger hervorgerufen und durch den Terminkalender übertragen wird.	executivos	0	0
Há nove milhões de bicicletas em Pequim.	In Peking gibt es neun Millionen Fahrräder.	pequim	0	0
Quem é a sua madrinha de batismo?	Wer ist Ihre Taufpatin?	madrinha	0	0
Ela desviou os olhos, assombrada.	Sie sah erschrocken weg.	assombrada	0	0
Eu queria ter uma irmãzinha.	Ich möchte ein Schwesterchen haben.	irmãzinha	0	0
Ele não pôde falar porque a plateia estava muito barulhenta.	Er konnte nicht sprechen, weil die Zuschauer so laut waren.	plateia	0	0
Os preços estão elevados.	Die Preise sind hoch.	elevados	0	0
O tabuleiro de xadrez tem 64 casas, alternadamente de cor clara e cor escura, distribuídas por 8 filas e 8 colunas.	Das Schachbrett hat 64 Felder, abwechselnd hell und dunkel, verteilt auf 8 Reihen und 8 Linien.	colunas	0	0
Existem soluções bem simples. O único problema é que é preciso encontrá-las.	Es gibt nur einfache Lösungen. Einziges Problem: Man muss sie finden.	soluções	0	0
Esse microscópio amplia os objetos em cem vezes.	Dieses Mikroskop vergrößert Objekte hundertfach.	objetos	0	0
Em sua língua, "coração" rima com "aflição"?	Reimt sich in deiner Sprache „Herz“ auf „Schmerz“?	rima	0	0
Tom notou que Maria não estava atenta.	Tom merkte, dass Maria nicht aufpasste.	atenta	0	0
Estou memorizando a tabela periódica dos elementos químicos.	Ich präge mir das Periodensystem der Elemente ein.	tabela	0	0
Amo o aroma do café da manhã.	Ich liebe den Geruch von Kaffee am Morgen.	aroma	0	0
Hoje vários itens na loja estão em promoção por apenas R$ 1,99 cada.	Heute sind einige Artikel im Geschäft im Sonderangebot für nur 1,99 R$ pro Stück.	itens	0	0
Quando ouvimos o apito nós atravessamos a rua.	Als wir die Pfeife hörten, haben wir die Straße überquert.	apito	0	0
Este telescópio tem um espelho muito grande.	Dieses Teleskop hat einen sehr großen Spiegel.	telescópio	0	0
Tom pensa que o seu computador está possuído por um espírito maligno.	Tom glaubt, dass sein Rechner von einem bösen Geist besessen ist.	maligno	0	0
Atos em vez de palavras.	Taten statt Worte.	atos	0	0
Embora acreditem firmemente na existência de Deus, alguns católicos não estão absolutamente convencidos de que Deus seja católico.	Obgleich sie fest an die Existenz Gottes glauben, sind sich manche Katholiken nicht ganz sicher, dass Gott katholisch ist.	católicos	0	0
Isso é teoricamente impossível, até que seja concretizado.	Alles ist theoretisch unmöglich, bis es gemacht wurde.	teoricamente	0	0
Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	Läufer, Springer, Türme und Dame können ebenfalls gefangen genommen und vom Brett entfernt werden.	capturados	0	0
Sua situação piorou.	Sein Zustand hat sich verschlechtert.	piorou	0	0
Eles arrastaram o bote até a praia.	Sie zogen den Kahn an den Strand.	bote	0	0
Eu quero um bom dicionário.	Ich will ein gutes Wörterbuch.	dicionário	0	0
Nossos maiores medos são os dragões que preservam nossos tesouros mais profundos.	Unsere größten Ängste sind die Drachen, die unsere tiefsten Schätze bewahren.	profundos	0	0
Esse aumento de desemprego é uma consequência da recessão.	Die Zunahme der Arbeitslosigkeit ist eine Folge der Rezession.	desemprego	0	0
Nunca aperte esse botão.	Drücken Sie niemals diesen Knopf.	aperte	0	0
Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	Wir stehen Ihnen gerne für weitere Auskünfte zur Verfügung.	adicional	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	Nachdem er seinen Nachfolger benannt hatte, starb er.	nomear	0	0
Traidora!	Verräterin!	traidora	0	0
A verdade vai vir à tona no futuro.	Die Zukunft wird die Wahrheit ans Licht bringen.	tona	0	0
Há nove milhões de bicicletas em Pequim.	In Peking gibt es neun Millionen Fahrräder.	bicicletas	0	0
Confiem em mim!	Vertraut mir!	confiem	0	0
A arte da tributação consiste simplesmente em depenar o ganso de forma a obter tantas penas quanto possível, com a menor gritaria possível.	Die Kunst der Besteuerung besteht ganz einfach darin, die Gans so zu rupfen, dass man möglichst viel Federn bei möglichst wenig Geschrei erhält.	ganso	0	0
Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	Um eine Fremdsprache gut zu lernen, ist es sehr wichtig, keine Angst davor zu haben, Fehler zu machen.	errar	0	0
O menino não gosta de cenoura.	Der Junge mag keine Möhren.	cenoura	0	0
A aliança é uma condecoração por bravura, que se usa no dedo.	Der Ehering ist eine Tapferkeitsauszeichnung, die man am Finger trägt.	bravura	0	0
Você é um professor muito competente e gentil.	Sie sind ein sehr kompetenter und freundlicher Lehrer.	competente	0	0
Não vai adiantar me pedir dinheiro.	Es ist zwecklos, mich um Geld zu bitten.	adiantar	0	0
O cãozinho acompanha a dona.	Das Hündchen begleitet die Besitzerin.	acompanha	0	0
Eis a razão do sucesso de Tatoeba: enquanto os europeus vão para a cama, os colaboradores americanos continuam o trabalho com muito afinco, adicionando mais frases.	Da liegt der Grund für den Erfolg von Tatoeba; wenn die Europäer schlafen gehen, dann setzen die amerikanischen Mitarbeiter die Arbeit fort, indem sie sehr fleißig weitere Sätze hinzufügen.	europeus	0	0
Conforme vocês sabem, a vida se compara a uma viagem.	Wie ihr wisst, ist das Leben vergleichbar mit einer Reise.	compara	0	0
Ganhei o primeiro prêmio num prestigioso concurso de culinária.	Ich habe in einem renommierten Kochwettbewerb den ersten Preis gewonnen.	culinária	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	In der von ihm durchgeführten Vergleichsstudie ordnete der Student die Sprachen entsprechend der von ihm wahrgenommenen Affinitäten zwischen ihnen in Gruppen ein. Zum Beispiel: Portugiesisch, Galicisch, Okzitanisch, Spanisch, Italienisch, Französisch; Englisch, Deutsch, Niederländisch; Russisch, Slowenisch, Polnisch usw.	holandês	0	0
Mesmo agora, muitos anos após a Guerra Fria, há ainda muito rancor entre russos e alemães, sobretudo em áreas outrora ocupadas pela União Soviética.	Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.	ocupadas	0	0
As irmãs são bem parecidas.	Schwestern sehen sich sehr ähnlich.	parecidas	0	0
Sempre que a Alemanha joga, Tom, por princípio, torce pelos adversários.	Immer, wenn Deutschland spielt, steht Tom grundsätzlich auf der Seite des Gegners.	adversários	0	0
Maria dirigiu-se até ele outra vez e apontou suficientemente próximo à sua cabeça.	Maria ging nochmals auf ihn zu und zielte aus hinreichender Nähe auf seinen Kopf.	apontou	0	0
Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	Es wurden verschiedene Anstrengungen unternommen, um das Latein wiederzubeleben.	ressuscitar	0	0
Eu coleciono moedas raras.	Ich sammle seltene Münzen.	raras	0	0
Onde está o restante do dinheiro?	Wo ist der Rest des Geldes?	restante	0	0
Hoje realizaremos uma experiência relacionada à Lei de Ohm.	Heute führen wir ein Experiment in Bezug auf das Ohmsche Gesetz durch.	relacionada	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	pi	0	0
O aço é flexível, mas o ferro não é flexível.	Stahl ist biegsam, doch Eisen ist nicht biegsam.	flexível	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Du warst ein Sonnenstrahl – Licht und Wärme –, ein flüchtiger Frühling in meinem Leben, platonische Emotion, Schönheit und Farbe, ein sehr lieber Abschnitt dieser Reise.	etapa	0	0
Tom se perguntava porque a sua esposa o deixou.	Tom fragte sich, warum ihn seine Frau verließ.	perguntava	0	0
Há um jovem rapaz cantando em frente à porta.	Ein junger Mann singt vor der Tür.	cantando	0	0
O valor dessa pintura é estimado em alguns milhões de iuanes.	Der Wert dieses Gemäldes wird auf einige Millionen Yuan geschätzt.	estimado	0	0
A língua grega é mais difícil que a latina.	Griechisch ist schwieriger als Latein.	grega	0	0
Tom, veja se ainda temos comprimidos para dor de cabeça em nossa farmácia caseira.	Tom, sieh mal nach, ob wir in der Hausapotheke noch Kopfschmerztabletten haben.	caseira	0	0
A Catedral de Colônia já foi a construção mais alta do mundo.	Der Kölner Dom war einmal das höchste Gebäude der Welt.	catedral	0	0
Você não deveria ter desistido com tanta facilidade.	Du hättest nicht so einfach aufgeben sollen.	desistido	0	0
Eu sei que errei, e te pediria que me perdoasses.	Ich weiß, dass ich mich geirrt habe, und ich möchte gerne, dass du mir verzeihst.	pediria	0	0
Ele deve ser punido.	Er soll bestraft werden.	punido	0	0
Yoga pode ajudar a reduzir o estresse.	Yoga kann helfen, Stress zu mindern.	yoga	0	0
Quem sobre os louros descansa, os coloca no lugar errado.	Wer sich auf seinen Lorbeeren ausruht, trägt sie an der falschen Körperstelle.	louros	0	0
Saudosamente cantava o melro sua canção vespertina.	Sehnsüchtig flötete die Amsel ihr Abendlied.	cantava	0	0
Por que a senhora estraga o bife pondo ketchup?	Warum verderben Sie das Steak mit Ketchup?	estraga	0	0
Proibido alimentar pombos.	Tauben füttern verboten.	pombos	0	0
Cegueira separa das coisas, surdez, das pessoas.	Blindheit trennt von den Dingen, Taubheit von den Menschen.	separa	0	0
Quando era criança, Tom sonhava em se tornar um escritor mundialmente famoso.	Als Kind träumte Tom davon, ein weltberühmter Schriftsteller zu werden.	sonhava	0	0
O motor de arranque faz cada vez mais barulhos estranhos.	Der Anlasser macht zunehmend seltsame Geräusche.	barulhos	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	tende	0	0
Eu estou aprendendo coreano.	Ich lerne Koreanisch.	coreano	0	0
Astuto é o Senhor, mas mal-intencionado Ele não é.	Raffiniert ist der Herrgott, aber boshaft ist er nicht.	astuto	0	0
Você deve proceder sutil e discretamente.	Sie müssen subtil und diskret vorgehen.	discretamente	0	0
Você duvida de mim?	Zweifeln Sie an mir?	duvida	0	0
Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	Jeder Leser ist, wenn er liest, nur ein Leser seiner selbst. Das Werk des Schriftstellers ist lediglich eine Art von optischem Instrument, das der Autor dem Leser reicht, damit er erkennen möge, was er in sich selbst vielleicht sonst nicht hätte erschauen können.	oferecido	0	0
Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	Die vier klassischen Romane Chinas sind „Die Reise nach Westen“ (西遊記, Xī Yóu Jì), „Die Geschichte der drei Reiche“ (三國演義, Sānguó Yǎnyì), „Die Räuber vom Liang-Schan-Moor“ (水滸傳, Shuǐhǔ Zhuàn) und „Der Traum der Roten Kammer“ (紅樓夢, Hóng Lóu Mèng).	clássicos	0	0
Eu não tenho riqueza nenhuma, mas possuo considerável número de sonhos.	Ich besitze keine Reichtümer, aber ich bin im Besitz einer beachtlichen Anzahl von Träumen.	considerável	0	0
Vocês são turcos?	Seid ihr Türken?	turcos	0	0
A água não tem calorias.	Wasser hat keine Kalorien.	calorias	0	0
Aguarde um instante, por gentileza, alguém está batendo na porta.	Seien Sie so freundlich, einen Augenblick zu warten; jemand klopft an die Tür.	batendo	0	0
Não sei como você suporta a sua sogra.	Ich weiß nicht, wie du deine Schwiegermutter erträgst.	suporta	0	0
Onde está a varinha mágica?	Wo ist der Zauberstab?	varinha	0	0
Esse filme foi surpreendentemente interessante.	Dieser Film war überraschend interessant.	surpreendentemente	0	0
A padaria está aberta.	Die Bäckerei ist geöffnet.	padaria	0	0
Tom não tem guarda-chuva.	Tom hat keinen Regenschirm.	guarda-chuva	0	0
O chanceler da Áustria, Sebastian Kurz, anunciou na sexta-feira que vai restabelecer a obrigatoriedade do uso de máscaras para combater a propagação da COVID-19, depois de o número de casos ter disparado no país esta semana, especialmente em Viena.	Nachdem es diese Woche gehäuft zu Fällen im Lande, insbesondere in Wien, gekommen war, kündigte der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz am Freitag die Wiedereinführung der Maskenpflicht zur Eindämmung von COVID-19 an.	anunciou	0	0
Era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra, e ela agora, em plena floração, devesse sonhar com ele. A brisa corria pelos campos, balançando de leve as espigas; a folhagem dos bosques farfalhava baixinho, dentro da noite iluminada pelas estrelas. Eis que minha alma estende as asas e voa pelas terras calmas, como se estivesse voltando para casa.	Es war, als hätt’ der Himmel die Erde still geküßt, daß sie im Blütenschimmer von ihm nun träumen müßt’. Die Luft ging durch die Felder, die Ähren wogten sacht; es rauschten leis’ die Wälder, so sternklar war die Nacht. Und meine Seele spannte weit ihre Flügel aus, flog durch die stillen Lande, als flöge sie nach Haus.	baixinho	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	In der von ihm durchgeführten Vergleichsstudie ordnete der Student die Sprachen entsprechend der von ihm wahrgenommenen Affinitäten zwischen ihnen in Gruppen ein. Zum Beispiel: Portugiesisch, Galicisch, Okzitanisch, Spanisch, Italienisch, Französisch; Englisch, Deutsch, Niederländisch; Russisch, Slowenisch, Polnisch usw.	percebia	0	0
O que vocês fariam se fossem invisíveis por um dia?	Was würdet ihr tun, wenn ihr einen Tag lang unsichtbar wärt?	invisíveis	0	0
Tom não sabe diferença entre um riacho e um rio.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Bach und einem Fluss.	riacho	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Der hCG-Spiegel steigt und sinkt, wird aber während der gesamten Schwangerschaft nachgewiesen und ist somit immer in Bereitschaft, um das Baby vor einer Abstoßung durch das Immunsystem der Mutter zu schützen.	rejeição	0	0
Dirijo um Porsche.	Ich fahre einen Porsche.	porsche	0	0
Filósofos tendem a ter pouco contato com o mundo exterior.	Philosophen neigen dazu, wenig Kontakt mit der Außenwelt zu haben.	tendem	0	0
As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	Internationale Konflikte müssen friedlich gelöst werden.	pacífica	0	0
Antes de saborear o bolo, é necessário cortá-lo em vários pedaços.	Vor dem Schmausen des Kuchens ist es erforderlich, ihn in mehrere Stücke zu schneiden.	saborear	0	0
Tom e Mary se combinam bem; Pelo menos, ambos parecem acreditar que não podem ter mais ninguém.	Tom und Maria passen insofern gut zueinander, als sie wohl beide glauben, dass sie sonst keinen mehr abbekämen.	combinam	0	0
O Tom está comendo ostras.	Tom isst Austern.	ostras	0	0
A razão de duas pessoas ultrapassa a de uma só.	Der Verstand von zwei Personen übertrifft den von einer.	ultrapassa	0	0
Que conclusões podem ser tiradas disso?	Welche Schlussfolgerungen lassen sich hieraus ziehen?	tiradas	0	0
Não respondas.	Antworte nicht.	respondas	0	0
Xangai tem mais habitantes que a Suíça.	Schanghai hat mehr Einwohner als die Schweiz.	xangai	0	0
Vocês deverão exprimir-se de maneira mais precisa.	Ihr werdet euch schon genauer ausdrücken müssen.	deverão	0	0
Uma coisa velha em novo fornecimento.	Das ist alter Wein in neuen Schläuchen.	fornecimento	0	0
O porto velho já não é suficiente para navios modernos.	Der alte Hafen reicht für moderne Schiffe nicht mehr aus.	modernos	0	0
Eu nunca minto... nunca, ou pelo menos rara vez.	Ich lüge nie ... Nie, oder zumindest sehr selten.	minto	0	0
Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	Ich habe noch nicht viele Sätze aus meiner Sprache ins Toki Pona übersetzen können, und ich erwarte auch nicht, das eines Tages zu können. Beherrscht jemand diese Sprache?	domina	0	0
Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	dinastia	0	0
A palavra adquiriu um vasto significado.	Das Wort bekam eine breite Bedeutung.	vasto	0	0
A água e os sais minerais são substâncias inorgânicas.	Wasser und Mineralsalze sind anorganische Substanzen.	substâncias	0	0
Não mudes nada, por favor!	Ändere bitte nichts!	mudes	0	0
Eu gosto de borboletas.	Ich mag Schmetterlinge.	borboletas	0	0
A batata é um vegetal gostoso.	Die Kartoffel ist ein leckeres Gemüse.	vegetal	0	0
Ela era um gênio em matemática.	Sie war ein Genie in Mathematik.	gênio	0	0
Quando parou de nevar?	Wann hat es aufgehört zu schneien?	nevar	0	0
Um grupo de lobos é uma alcateia.	Eine Gruppe von Wölfen ist ein Rudel.	alcateia	0	0
Não grite, por favor!	Bitte schrei nicht!	grite	0	0
Por que não ides para a escola?	Warum geht ihr nicht zur Schule?	ides	0	0
A garotinha procura seu ursinho de pelúcia.	Das kleine Mädchen sucht seinen Plüschteddy.	ursinho	0	0
Isto aqui não é um hospício, mas uma clínica psiquiátrica.	Das ist kein Irrenhaus, sondern eine psychiatrische Klinik.	psiquiátrica	0	0
O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	Innerhalb dieses Park gibt es eine Fülle von Wäldern, Seen, Bächen, Weideflächen und Jagdgründen, und in seiner Mitte erhebt sich der Bau mit seinen vergoldeten Zinnen, seinen mit Blei gedeckten Flügeln, seinen Pavillons, seinen Terrassen und Gängen.	lagos	0	0
Um homem de gênio é insuportável, salvo se, pelo menos, tiver mais duas qualidades: reconhecimento e pureza de coração.	Ein Mensch mit Genie ist unausstehlich, wenn er nicht mindestens noch zweierlei dazu besitzt: Dankbarkeit und Reinlichkeit.	pureza	0	0
Estou disposta a considerar outras propostas.	Ich bin bereit, andere Vorschläge in Erwägung zu ziehen.	propostas	0	0
Hemmingen é um município da Alemanha.	Hemmingen ist eine Gemeinde in Deutschland.	município	0	0
De qualquer forma, vêm trabalhar ilegalmente e como falsos trabalhadores independentes.	Sie kommen trotzdem und arbeiten schwarz und als Scheinselbständige.	independentes	0	0
O rio agora está secando e a pouca água restante está infestada de mosquitos.	Der Fluss ist jetzt ausgetrocknet und das wenige verbliebene Wasser wird von Mückenschwärmen heimgesucht.	mosquitos	0	0
David tem uma inclinação apaixonada por Estética - as características que fazem uma pintura, uma escultura, uma composição musical ou um poema ser agradável aos olhos, ouvidos ou mente.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	escultura	0	0
"Eu estou disposto a ceder-lhe uma casa em Namíbia se você concordar em se divorciar do meu filho", disse a mãe de Tom para Maria, a pobre esposa. "Se você não fizer isso, então você não ganha nada, e você verá o que significa ter-me como uma inimiga."	„Ich bin bereit, dir ein Gehöft in Namibia zu überschreiben, wenn du der Scheidung von meinem Sohn zustimmst“, sprach Toms Mutter zu Maria, der armen Ehefrau. „Wenn du das nicht tust, dann bekommst du gar nichts, und du wirst sehen, was es bedeutet, mich zur Feindin zu haben.“	divorciar	0	0
Há de quinze a vinte mil espectadores.	Es gibt fünfzehn- bis zwanzigtausend Zuschauer.	espectadores	0	0
Na pia há louça suja.	In der Spüle ist schmutziges Geschirr.	louça	0	0
A ostra produz a pérola, a abelha fabrica o mel e o homem cria problemas.	Die Auster macht die Perle, die Biene den Honig, der Mensch Probleme.	pérola	0	0
Na 12ª partida do Campeonato Mundial, Nepo já estava em uma posição vencedora e passaria a precisar apenas de um empate para conquistar o título, mas em um dramático jogo de ida e volta, no qual ambos os jogadores cometeram erros graves, ele deixou escapar a vitória e acabou perdendo a partida - incrivelmente amargo para ele. Ding, por outro lado, conseguiu empatar em 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	cometeram	0	0
Onde é que ele aprendeu polaco?	Wo hat er Polnisch gelernt?	polaco	0	0
Ele é uma pessoa de pouco diálogo.	Er ist ein maulfauler Mensch.	diálogo	0	0
Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	Schleyer und Zamenhof hatten eine andere Welt vor Augen. Eine Welt in der alle Menschen gleich sind, vereint durch einen einzigartigen kulturellen Aspekt, die Sprache. Eine utopische Welt? Vielleicht, aber eine Welt, die wir nicht umhin kommen zu schätzen, wann immer wir einen Artikel in Volapük oder Esperanto hören oder lesen.	viam	0	0
Netuno tem um campo magnético muito forte.	Neptun hat ein sehr starkes Magnetfeld.	magnético	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Wenn der Spieler, der an der Reihe ist, eine Figur berührt, muss er sie bewegen, es sei denn, eine gültige Bewegung dieser Figur ist nicht möglich.	válido	0	0
As escolas e universidades estão fechadas.	Die Schulen und Universitäten sind geschlossen.	universidades	0	0
Estou subindo as escadas.	Ich gehe die Treppe hinauf.	subindo	0	0
Duvido você saber os nomes de todos os presidentes dos Estados Unidos.	Ich bezweifle, dass du die Namen aller amerikanischen Präsidenten kennst.	presidentes	0	0
Prefiro a liberdade perigosa à escravidão silenciosa.	Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	silenciosa	0	0
A que altura você consegue pular?	Wie hoch kannst du springen?	pular	0	0
"Que é isto?" "Isto é um pêssego."	„Was ist das?“ – „Das ist ein Pfirsich.“	pêssego	0	0
Maria pintou um novo quadro. Você quer dar uma olhada?	Maria hat ein neues Bild gemalt. Willst du es dir mal ansehen?	pintou	0	0
Ele publicou alguns contos divertidos sob muitos pseudônimos.	Unter mehreren Pseudonymen veröffentlichte er einige amüsante Kurzgeschichten.	divertidos	0	0
Eu gosto mais de filmes engraçados.	Ich mag lustige Filme lieber.	engraçados	0	0
Os normandos invadiram a Inglaterra em 1066.	Die Normannen fielen 1066 in England ein.	invadiram	0	0
Uma grande aranha estava tecendo uma teia.	Eine große Spinne spann ein Netz.	teia	0	0
Todos nós somos descendentes de portugueses.	Wir alle sind Nachfahren der Portugiesen.	descendentes	0	0
Todo mundo quer conhecer-vos. Vós sois famosas!	Alle wollen euch kennenlernen. Ihr seid berühmt!	famosas	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Das Schnabeltier ist ein Säugetier mit einem Entenschnabel, dichtem Fell ähnlich dem eines Otters und einem Schwanz ähnlich dem eines Bibers. Es hat Schwimmfüße und pflanzt sich fort, indem es Eier legt, anstatt wie andere Säugetiere Kinder zu gebären.	pondo	0	0
Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	In Esperanto haben Substantive die Endung "o", der Plural wird durch "j" gebildet.	formado	0	0
Os servos cultivam centeio e trigo, separando um décimo da colheita para o celeiro real. Assim eles pagam pela proteção do rei e pelo uso dos campos.	Die Leibeigenen bauen Roggen und Weizen an und bringen ein Zehntel der Ernte in das königliche Kornhaus. So zahlen sie für den Schutz durch den König und die Nutzung der Felder.	servos	0	0
O raio feriu uma árvore alta, ateando-lhe fogo.	Der Blitz schlug in einen hohen Baum ein und setzte ihn in Brand.	feriu	0	0
Uma chama poderosa tem origem numa pequena faísca.	Eine mächtige Flamme entsteht aus einem winzigen Funken.	faísca	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Ich hinterlasse meinen Erben ein kleines Vermächtnis: eine Sammlung von Sätzen und verstreuten Gedichten.	minúsculo	0	0
Antes, eu queria ser cabeleireiro ou estilista.	Früher wollte ich Friseur oder Modeschöpfer werden.	cabeleireiro	0	0
As camisas estão secas.	Die Hemden sind trocken.	secas	0	0
Na árvore verde está pousada uma coruja.	Auf dem grünen Baum sitzt ein Uhu.	pousada	0	0
As conversas haviam cessado. Todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato. Embora todo mundo o desejasse, ninguém, por educação, se atrevia a pegá-lo. Finalmente, tornando-se a tensão insuportável, Tom inclinou-se para a frente, com um suspiro. "Vamos livrá-lo desse sofrimento", disse ele, pondo-o na boca.	Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	suspiro	0	0
Ele volta de Atenas amanhã.	Er kommt morgen aus Athen zurück.	atenas	0	0
Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	ré	0	0
Ela sabe tocar o Hino Nacional inteiro na flauta doce.	Sie kann die gesamte Nationalhymne auf der Blockflöte spielen.	hino	0	0
Ele recebe um ordenado de seis dígitos.	Er bezieht ein sechsstelliges Gehalt.	dígitos	0	0
As autoridades estão lutando em vão para estabilizar a moeda.	Die Behörden bemühen sich vergebens, die Währung zu stabilisieren.	estabilizar	0	0
Como consequência do novo método desenvolvido por G.F. Göransson, o preço do aço reduziu-se a um quarto.	Infolge der neuen, von G.F. Göransson entwickelten Methode verringerte sich der Preis von Stahl auf ein Viertel.	desenvolvido	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	Das Match wäre verloren gewesen, wenn Judit Ferenc mit großem Geschick und List nicht gezwungen hätte, das Opfer ihrer Dame anzunehmen, woraufhin ein Patt eintrat.	empate	0	0
O tabuleiro de xadrez tem 64 casas, alternadamente de cor clara e cor escura, distribuídas por 8 filas e 8 colunas.	Das Schachbrett hat 64 Felder, abwechselnd hell und dunkel, verteilt auf 8 Reihen und 8 Linien.	filas	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	Ich wurde an einem Sonntag im Januar geboren. Im Januar wurde meine Mutter geboren und starb. Meine Enkelin, ein Bruder, zwei Onkel, ein großartiger Arzt aus Sergipe, Freunde und Kollegen sind ebenfalls aus dem Januar. Am 17. Januar habe ich angefangen, bei der Banco do Brasil zu arbeiten. Für mich ist dieser Monat daher etwas Besonderes.	tios	0	0
Eu falo sueco.	Ich spreche Schwedisch.	sueco	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Der chinesische Großmeister Ding Liren (32) macht in der 14. Partie der Schachweltmeisterschaft 2024 in Singapur einen verblüffenden und fatalen Fehler und verliert den Titel an den indischen GM Gukesh Dommaraju (18), den jüngsten Schachweltmeister der Geschichte.	comete	0	0
Um estudo da Universidade de Edimburgo demonstrou que a aprendizagem de uma segunda língua aumenta a inteligência, ampliando as capacidades de fluência verbal e de leitura.	Eine Untersuchung der Universität Edinburgh hat gezeigt, dass das Erlernen einer zweiten Sprache die Intelligenz vergrößert, indem es die Fähigkeiten der Redegewandtheit und des Lesens ausbaut.	aprendizagem	0	0
Se colocássemos um grão de trigo na primeira casa de um tabuleiro de xadrez, dois grãos na segunda, quatro na terceira e assim por diante, teríamos até a última casa 18.446.744.073.709.551.615 grãos, suficientes para formar uma montanha 100 vezes mais alta que o Himalaia.	Wenn wir ein Weizenkorn auf das erste Feld eines Schachbrettes legen, zwei Körner auf das zweite, vier Körner auf das dritte und so weiter, so haben wir bis zum letzten Feld 18.446.744.073.709.551.615 Körner liegen, genug, um einen Berg zu bilden, der 100-mal höher als der Himalaja ist.	grãos	0	0
Ânimo! As coisas não estão tão ruins quanto você pensa.	Nur Mut! Es ist alles gar nicht so schlimm, wie du denkst.	ânimo	0	0
Preciso ir à Dinamarca amanhã.	Ich muss morgen nach Dänemark.	dinamarca	0	0
Eu prefiro carne de carneiro a carne de boi.	Lammfleisch ist mir lieber als Rindfleisch.	boi	0	0
Quando os elefantes lutam, a grama é sempre pisoteada.	Wenn Elefanten kämpfen, ist immer das Gras zertreten.	grama	0	0
Existem pirâmides em todo o mundo, não apenas no Egito.	Es gibt überall auf der Erde Pyramiden, nicht nur in Ägypten.	egito	0	0
Berlusconi é mais um demagogo que um democrata.	Berlusconi ist eher ein Demagoge als ein Demokrat.	democrata	0	0
Cautela, senhores! Os senhores estão cutucando aí um vespeiro.	Seien Sie vorsichtig! Sie stechen hier in ein Hornissennest.	cautela	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Die Menschheit ist eine riesige Familie, die sich in viele Gruppen verzweigt, in denen verschiedene Sprachen und Dialekte entstanden sind und weiter entstehen.	surgiram	0	0
Eu me chamo Wang.	Ich heiße Wang.	wang	0	0
Tom vomitou.	Tom hat gekotzt.	vomitou	0	0
Não é o conhecimento por si só o que nos faz felizes, é a qualidade do saber, a natureza subjetiva do saber. Conhecimento perfeito é convicção; e é isso o que nos faz contentes e felizes.	Es ist nicht das Wissen allein, was uns glücklich macht, es ist die Qualtät des Wissens, die subjektive Beschaffenheit des Wissens. Vollkommenes Wissen ist Überzeugung; und sie ist's, die uns glücklich macht und befriedigt.	convicção	0	0
Preciso me entreter um pouco com você.	Ich muss mich mit Ihnen ein bisschen unterhalten.	entreter	0	0
"Estou com dor de cabeça e estou cansada. Vou me deitar um pouco." "Durma bem, Maria! E melhoras!"	„Ich habe Kopfschmerzen und ich bin müde. Ich lege mich etwas hin.“ – „Schlaf gut, Maria! Und gute Besserung!“	melhoras	0	0
Tiradentes foi um herói brasileiro, que participou de uma insurreição contra o domínio português.	Tiradentes war ein brasilianischer Held, der an einem Aufstand gegen die portugiesische Herrschaft teilnahm.	participou	0	0
Nós enviamos os convites ontem.	Wir haben gestern die Einladungen verschickt.	enviamos	0	0
No próximo domingo começará o horário de verão.	Nächsten Sonntag beginnt die Sommerzeit.	começará	0	0
Seja um pouco mais bondoso!	Sei ein bisschen gnädiger!	bondoso	0	0
Essa proposta foi aprovada por unanimidade.	Dieser Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	aprovada	0	0
Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	Ich fragte, wie viele Kriege der General geführt habe.	lutado	0	0
Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	Mein Lehrer würde sicherlich seinen Beruf wechseln, wenn alle seine Schüler ihm so viel Arbeit bereiten würden wie ich.	mudaria	0	0
Que cidade é a capital do País de Gales?	Welche Stadt ist die Hauptstadt von Wales?	gales	0	0
Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	Manchmal wird der Gerechte, wenn er das Böse bestrafen will, selbst zum Übeltäter.	punir	0	0
Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	Die vier klassischen Romane Chinas sind „Die Reise nach Westen“ (西遊記, Xī Yóu Jì), „Die Geschichte der drei Reiche“ (三國演義, Sānguó Yǎnyì), „Die Räuber vom Liang-Schan-Moor“ (水滸傳, Shuǐhǔ Zhuàn) und „Der Traum der Roten Kammer“ (紅樓夢, Hóng Lóu Mèng).	reinos	0	0
Eu tomarei água mineral.	Ich werde Mineralwasser trinken.	tomarei	0	0
Tenho de refazer o teste.	Ich muss den Test nochmal machen.	refazer	0	0
Inverno passado fui esquiar ao Canadá.	Letzten Winter ging ich nach Kanada zum Schilaufen.	esquiar	0	0
O estômago e os intestinos delgado e grosso formam o sistema digestivo.	Der Magen sowie der Dünn- und Dickdarm bilden das Verdauungssystem.	intestinos	0	0
"Não se desesperem, ó buscadores de auxílio! Eu sou Tom, seu salvador na hora da necessidade!" – exclamou Tom em pose teatral, depois de entrar em cena, vindo não se sabe de onde. Todos olharam para ele com espanto. Ninguém o tinha visto chegar.	„Verzweifle nicht, o Hilfesuchender! Ich bin Tom, dein Retter in der Not!“ rief Tom in theatralischer Pose aus, nachdem er die Szenerie scheinbar aus dem Nichts betreten hatte. Alle sahen ihn verdutzt an. Keiner hatte ihn kommen sehen.	auxílio	0	0
Vamos proceder a essa retificação.	Wir werden diese Korrektur vornehmen.	proceder	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Wir sind nur unser Gehirn, und unsere Unterschiede sind nichts anderes als kleine Gehirnunterschiede.	individuais	0	0
Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	Schwalben entfliehen dem Winter und machen sich auf die Suche nach dem Frühling.	fugindo	0	0
Deve-se manter absoluto sigilo sobre nosso novo projeto.	Unser neues Projekt muss absolut geheim gehalten werden.	sigilo	0	0
A discrepância entre as histórias de ambas partes envolvidas no acidente foi tão grande, que as autoridades tiveram dificuldade em decidir qual lado dizia a verdade.	Die Unstimmigkeit zwischen den Geschichten der zwei Unfallbeteiligten war so groß, dass die Behörden Schwierigkeiten hatten, zu entscheiden, welche Seite die Wahrheit erzählte.	envolvidas	0	0
O tempo estipulado para a duração de uma partida de xadrez pode ser de várias horas ou de poucos minutos.	Die festgelegte Zeit für die Dauer eines Schachspiels kann mehrere Stunden oder einige Minuten betragen.	duração	0	0
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	Die Fische schwammen blitzschnell und dicht an meinen Ohren vorbei.	passavam	0	0
Você já perdeu a noção do tempo enquanto lia um livro?	Hast du schon einmal das Zeitgefühl verloren, während du ein Buch gelesen hast?	lia	0	0
Eu tenho mil dólares em traveler checks e quinhentos em dinheiro.	Ich habe eintausend Dollar in Reiseschecks und fünfhundert in bar.	quinhentos	0	0
Não coloco açúcar no meu chá.	Ich gebe keinen Zucker in meinen Tee.	coloco	0	0
A exigência de reciprocidade no amor não parte do amor, mas da vaidade.	Das Verlangen nach Gegenliebe ist nicht das Verlangen der Liebe, sondern der Eitelkeit.	vaidade	0	0
Confusos abandonamos a conferência de imprensa.	Verwirrt verließen wir die Pressekonferenz.	confusos	0	0
Entendo a sua frustração.	Ich kann deinen Frust verstehen.	frustração	0	0
Um triângulo equilátero tem três lados e três ângulos iguais.	Ein gleichseitiges Dreieck hat drei gleich lange Seiten und drei gleich große Winkel.	ângulos	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Just Fontaine und ich wurden im selben Jahr geboren.	nascemos	0	0
O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	Derselbe Gott, der Leben gibt und Tod gibt, ist der Gott, der das Leben gegen den Tod kämpfen lässt.	lute	0	0
Buscar e dizer a verdade, tal qual se pensa, não pode ser nunca um delito. Ninguém deve ser forçado a mudar suas convicções. A consciência é livre.	Die Wahrheit zu suchen und sie zu sagen, wie man sie denkt, kann niemals verbrecherisch sein. Niemand darf zu einer Überzeugung gezwungen werden. Die Überzeugung ist frei.	delito	0	0
Quase imediatamente, os investigadores notaram anomalias.	Fast sofort sprangen den Ermittlern Ungereimtheiten ins Auge.	anomalias	0	0
A solidão é acima de tudo apenas uma espécie de aparelho de gesso mental, em que algo se cura.	Das Alleinsein stellt zunächst nur eine Art seelischen Gipsverband dar, in dem etwas heilt.	gesso	0	0
Fora das fronteiras nacionais, aplicam-se diferentes regulamentos.	Außerhalb der Landesgrenzen gelten andere Vorschriften.	regulamentos	0	0
Gosto de todas as frases que você escreveu. Por isso, continuarei lendo prazerosamente o que você escrever.	Mir gefällt jeder Satz, den du geschrieben hast. Folglich werde ich sehr gern die Fortsetzung lesen.	lendo	0	0
Quando se olha para trás, nem tudo fica mais bonito, pode-se apenas apreciar os muitos pequenos momentos, que tinham sido anteriormente considerados como algo natural.	Rückblickend ist nicht alles schöner, man weiß nur die vielen kleinen Momente zu schätzen, welche man vorher für selbstverständlich gehalten hat.	considerados	0	0
Moa os cravos em um moinho de especiarias ou em um almofariz.	Mahlen Sie die Nelken in einer Gewürzmühle oder in einem Mörser.	moinho	0	0
Dizem que a Terra está girando mais ligeiro.	Man sagt, die Erde dreht sich schneller.	ligeiro	0	0
O cachorro, balançando o rabo, seguia seu dono.	Der Hund folgte schwanzwedelnd seinem Herrn.	seguia	0	0
Tom sentou-se à mesa do professor e estava imitando a professora de química, quando ela entrou na sala de aula.	Tom hatte sich an den Lehrertisch gesetzt und ahmte gerade die Chemielehrerin nach, als diese das Klassenzimmer betrat.	sentou-se	0	0
A coruja Duo ensina muitas línguas.	Duo, die Eule, lehrt viele Sprachen.	coruja	0	0
Disse a si mesmo: "Fá-lo-ei."	Er sagte zu sich selbst: „Ich werde es tun."	fá-lo-ei	0	0
O Tom teria podido tirar parte de minhas dúvidas.	Tom könnte einen Teil meiner Zweifel beseitigen.	podido	0	0
Eu obtive essa informação de fontes fidedignas.	Diese Information erhielt ich aus vertrauenswürdiger Quelle.	obtive	0	0
Tenho um pente de madeira que comprei no Brasil.	Ich habe einen Holzkamm, den ich in Brasilien gekauft habe.	pente	0	0
Tom é meu ídolo.	Tom ist mein Idol.	ídolo	0	0
Empurre!	Drücken!	empurre	0	0
Ela se fez de surda.	Sie stellte sich taub.	surda	0	0
Ela fingiu não ter ouvido.	Sie stellte sich taub.	fingiu	0	0
Ele está em perpétuo conflito com uma sociedade imóvel e apática – como um peixe que se debate contra o gelo.	Er liegt im ewigen Streit mit einer unbeweglichen und apathischen Gesellschaft – wie ein Fisch, der gegen Eis anschlägt.	imóvel	0	0
A professora estava rodeada por seus alunos.	Die Lehrerin war von ihren Schülern umgeben.	rodeada	0	0
Alberto é da Costa Rica. Ele é costarriquenho.	Alberto kommt aus Costa Rica. Er ist Costaricaner.	alberto	0	0
A NASA diz que já tem informação suficiente para afirmar que uma visita humana ao planeta vermelho é viável.	Die NASA lässt verlauten, dass sie schon genügend Informationen besitzt, um zu bestätigen, dass ein Besuch des Menschen auf dem roten Planeten möglich ist.	viável	0	0
A lei entra em vigor.	Das Gesetz tritt in Kraft.	vigor	0	0
Marque a resposta correta.	Markieren Sie die richtige Antwort.	marque	0	0
As casulas são o traje dos tolos na corte celestial.	Messgewänder sind das Kostüm der Narren am Himmlischen Hof.	celestial	0	0
A crença em um mundo externo independente de qualquer observação é a base de todas as ciências naturais.	Der Glaube an eine vom wahrnehmenden Subjekt unabhängige Außenwelt liegt aller Naturwissenschaft zugrunde.	externo	0	0
A espiral é uma das formas geométricas mais encontradas na natureza.	Die Spirale ist eine der in der Natur am weitesten verbreiteten geometrischen Formen.	espiral	0	0
Se eu não tivesse visto com meus próprios olhos, não teria acreditado.	Hätte ich es nicht mit meinen eigenen Augen gesehen, hätte ich es nicht geglaubt.	acreditado	0	0
A cada dia surgem novas palavras.	Tagtäglich entstehen neue Wörter.	surgem	0	0
Preferiria ficar aqui a ir lá.	Ich würde lieber bleiben, als dorthin zu gehen.	preferiria	0	0
Eu prefiro carne de carneiro a carne de boi.	Lammfleisch ist mir lieber als Rindfleisch.	carneiro	0	0
E a fada das bandeirinhas, depois de mais uma missão bem sucedida, retornou ao seu quartel-general.	Und die Fähnchenfee kehrte wieder einmal von einem erfolgreichen Einsatz in ihr Hauptquartier zurück.	sucedida	0	0
O faraó recebia honras divinas, tanto do povo quanto dos funcionários, e às vezes chegava até a construir para si altares e a queimar incenso diante de seus próprios retratos.	Der Pharao empfing göttliche Verehrung, sowohl vom Volk als auch von den Beamten, und zuweilen ging er gar so weit, für sich selbst Altäre zu bauen und vor seinen eigenen Abbildern Weihrauch zu verbrennen.	recebia	0	0
Magnus Carlsen é o mais importante jogador de xadrez da Noruega.	Magnus Carlsen ist der wichtigste Schachspieler in Norwegen.	noruega	0	0
É estranho que a verdadeira causa da crueldade seja a luxúria.	Sonderbar, dass der eigentliche Grund der Grausamkeit Wollust ist.	luxúria	0	0
Em nossa vida, somos atores que representam sem ensaios e sem ponto.	Wir schauspielern in unserem Leben ohne Probe und Souffleur.	atores	0	0
Nosso vizinho quebrou uma costela.	Unser Nachbar hat sich eine Rippe gebrochen.	costela	0	0
Me deem um martelo.	Gebt mir einen Hammer.	deem	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Aus dem Ei schlüpfen Eulenküken, die mit weichen, flauschigen Daunen bekleidet sind. Bei einigen Familienmitgliedern sind die Daunen grau, bei anderen schneeweiß. Sie werden von liebevollen Eltern sorgfältig ernährt und großgezogen.	cinzenta	0	0
Boston é uma bela cidade. Eu gostaria de visitá-la novamente.	Boston ist eine schöne Stadt, die ich gerne einmal wieder besuchen möchte.	visitá-la	0	0
Não confunda eficácia com eficiência.	Verwechsel nicht Effektivität mit Effizienz.	eficiência	0	0
Estou sonhando?	Träume ich?	sonhando	0	0
Bebi um litro de vinho aos goles enquanto observava a série.	Ich habe schlückchenweise einen Liter Wein getrunken, während ich mir die Serie ansah.	litro	0	0
Os pensamentos perturbam a meditação.	Gedanken stören die Meditation.	meditação	0	0
Se cada um varrer em frente de sua casa, toda a cidade estará em ordem.	Ein jeder kehre vor seiner Tür, und rein ist jedes Stadtquartier.	varrer	0	0
O senhor tem sinais particulares?	Haben Sie besondere Kennzeichen?	particulares	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Dieses Endspiel beschränkte sich auf die Konfrontation zwischen einem guten Läufer, der gute Felder hatte, und einem schlechten Läufer, dessen Aktionsbereich durch seine eigenen Bauern eingeschränkt wurde.	atuar	0	0
O porco-da-terra é um animal de porte médio.	Das Erdferkel ist ein mittelgroßes Tier.	porte	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Aus dem Ei schlüpfen Eulenküken, die mit weichen, flauschigen Daunen bekleidet sind. Bei einigen Familienmitgliedern sind die Daunen grau, bei anderen schneeweiß. Sie werden von liebevollen Eltern sorgfältig ernährt und großgezogen.	macia	0	0
O café da manhã está incluído no preço?	Ist das Frühstück im Preis enthalten?	incluído	0	0
Quanto tempo vocês pretendem ficar?	Wie lange gedenkt ihr hierzubleiben?	pretendem	0	0
Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	musicais	0	0
Os recentes avanços na medicina são notáveis.	Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.	avanços	0	0
Os filhos de Adão são membros do mesmo corpo; pois eles são criados do mesmo barro.	Die Kinder Adams, als Glieder eines Leibs gedacht, wurden aus einem einz'gen Stoff ins Sein gebracht.	barro	0	0
Vinte e cinco minutos depois de Tom ter sido declarado como morto, o médico conseguiu, então, trazê-lo de volta à vida.	Fünfundzwanzig Minuten, nachdem Tom bereits für klinisch tot erklärt worden war, gelang es dem Arzt doch noch, ihn ins Leben zurückzuholen.	declarado	0	0
Elas são sempre inimigas.	Sie sind immer Feinde.	inimigas	0	0
Aqui está um remédio para diarreia.	Hier ist ein Mittel gegen Durchfall.	diarreia	0	0
Tom come uva?	Isst Tom Trauben?	uva	0	0
Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	Schleyer und Zamenhof hatten eine andere Welt vor Augen. Eine Welt in der alle Menschen gleich sind, vereint durch einen einzigartigen kulturellen Aspekt, die Sprache. Eine utopische Welt? Vielleicht, aber eine Welt, die wir nicht umhin kommen zu schätzen, wann immer wir einen Artikel in Volapük oder Esperanto hören oder lesen.	lemos	0	0
O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	Der Phosphor ernährt die Cyanobakterien (Blaualgen), die sich vermehren und Giftstoffe freisetzen.	algas	0	0
Não mudem nada, por favor!	Ändert bitte nichts!	mudem	0	0
Ela arriscou sua vida para salvá-lo.	Sie riskierte ihr Leben, um ihn zu retten.	arriscou	0	0
Vamos lá, admita.	Komm schon, gib es doch zu.	admita	0	0
Passe-me o açúcar, por favor.	Bitte reiche mir den Zucker.	passe-me	0	0
Os egípcios pensavam que o Sol e a Lua eram deuses.	Die Ägypter dachten, dass die Sonne und der Mond Götter seien.	egípcios	0	0
Como morangos vermelhos.	Ich esse rote Erdbeeren.	morangos	0	0
As senhoras podem abri-la?	Können Sie es öffnen?	abri-la	0	0
Nos Estados Unidos convivem várias raças.	In den Vereinigten Staaten leben verschiedene Rassen zusammen.	raças	0	0
O amor é desejo ardente, e como tal, quando saciado, desaparece.	Die Liebe ist Sehnsucht, und gestillte Sehnsucht vergeht.	ardente	0	0
Nenhum floco de neve jamais se sentirá responsável pela avalanche.	Keine Schneeflocke in der Lawine wird sich je verantwortlich fühlen.	sentirá	0	0
A que resultado você acha que vai chegar, continuando dessa maneira? Eu penso que você deveria tentar seguir um rumo diferente em sua vida.	Was, glaubst du, wird dabei herauskommen, wenn du auf diese Weise weitermachst? Ich denke, du solltest versuchen, eine andere Richtung einzuschlagen.	continuando	0	0
Protejam o presidente!	Beschützen Sie den Vorsitzenden!	protejam	0	0
Quando os pais viajam a algum lugar, as crianças ficam com os avós.	Wenn die Eltern irgendwo hinfahren, bleiben die Kinder bei den Großeltern.	viajam	0	0
Quando o carro se atola na lama, o que mais se ouve são palavrões.	Wenn der Wagen im Schlamm steckt, werden viele Worte gemacht.	palavrões	0	0
Eu bebo o leite do seio de minha mãe.	Ich trinke Milch von der Brust meiner Mutter.	seio	0	0
Eu sei que errei, e te pediria que me perdoasses.	Ich weiß, dass ich mich geirrt habe, und ich möchte gerne, dass du mir verzeihst.	errei	0	0
A senhora poderia soletrar seu nome, por favor?	Könnten Sie bitte Ihren Namen buchstabieren?	soletrar	0	0
Gosto de todas as frases que você escreveu. Por isso, continuarei lendo prazerosamente o que você escrever.	Mir gefällt jeder Satz, den du geschrieben hast. Folglich werde ich sehr gern die Fortsetzung lesen.	continuarei	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	Der Schiedsrichter in diesem Spiel war nicht nur inkompetent, er war auch voreingenommen.	incompetente	0	0
A computação gráfica mudou o mundo da animação.	Computergrafik hat die Welt der Animation verändert.	animação	0	0
De vez em quando o Tom se irrita.	Tom wird selten zornig.	irrita	0	0
Ela não vai receber o prêmio.	Sie wird wohl den Preis nicht erhalten.	prêmio	0	0
Você pode me recomendar um bom dicionário?	Kannst du mir ein gutes Wörterbuch empfehlen?	recomendar	0	0
Esse é um assunto preocupante.	Es ist eine Besorgnis erregende Sache.	preocupante	0	0
Vocês agem rapidamente em uma emergência?	Handelt ihr schnell bei einem Notfall?	agem	0	0
Ela sempre parece pálida.	Sie sieht immer blass aus.	pálida	0	0
Me apaixonei terrivelmente.	Ich habe mich fürchterlich verliebt.	apaixonei	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	Die FIFA Klub-Weltmeisterschaft wird von zwei Teams aus Brasilien (Fluminense und Palmeiras), zwei aus Deutschland (Bayern München und Borussia Dortmund), einem aus Spanien (Real Madrid), einem aus Frankreich (Paris Saint Germain), einem aus England (Chelsea) und einem aus Saudi-Arabien (Al Hilal) entschieden.	arábia	0	0
Não estrague o trabalho do nosso grupo novamente!	Verpfusch nicht wieder die Arbeit unserer Gruppe!	estrague	0	0
Basicamente, a distância não é nenhum obstáculo (quantas vezes, no entanto, a proximidade o é) a ser superado.	Im Grunde ist Entfernung kein Hindernis (wie oft hingegen ist Nähe eines), sich zu erreichen.	proximidade	0	0
Tom enviou a Mary uma carta de amor, mas nunca chegou a saber se ela foi recebida.	Tom hatte Maria einen Liebesbrief gesendet, aber er hat nie erfahren, ob dieser bei ihr ankam.	recebida	0	0
Ela confessa ter roubado as joias.	Sie gibt zu, den Schmuck gestohlen zu haben.	joias	0	0
Para testar a lealdade de seu amado, Mary mandou sua nova amiga, a beldade oriental Laila, dar uma cantada em Tom. O encontro foi gravado com uma câmera oculta, e Mary viu a gravação em casa com o computador, mas para espanto dela, Tom o negou!	Maria setzte ihre neue Freundin, die orientalische Schönheit Laila, auf Tom an, um die Treue ihres Liebsten auf die Probe zu stellen. Zu Marias Entsetzen – die Begegnung wurde mit versteckter Kamera aufgezeichnet, und Maria verfolgte zu Hause am Rechner alles mit – verleugnete er sie!	negou	0	0
O trabalho dela é difícil, porque, além de ensinar, ela também tem de educar os alunos.	Ihre Arbeit ist schwierig, da sie die Schüler nicht nur unterrichten, sondern sie auch noch erziehen muss.	educar	0	0
"Se isso continuar por muito tempo ainda", disse ela, "eu não vou poder suportar mais." Mas aquilo continuou, e ela foi obrigada a suportá-lo, sem ter sido capaz de evitá-lo.	„Wenn das noch lange so weitergeht“, sagte sie, „kann ich’s nicht mehr ertragen.“ Aber es ging weiter, und sie musste es ertragen, ohne dass sie etwas dagegen hätte tun können.	evitá-lo	0	0
Nunca devemos perder de vista a exequibilidade do regulamento.	Wir dürfen nie die Durchführbarkeit der Vorschriften aus dem Auge verlieren.	regulamento	0	0
Com passos rápidos entrei na sala cujo número se podia ler, no painel de avisos eletrônico, ao lado do meu número de espera.	Mit schnellen Schritten ging ich in den Raum, dessen Nummer neben meiner Wartenummer auf der elektronischen Anzeigetafel zu lesen war.	avisos	0	0
Eu me deixo inspirar por minha musa.	Ich lass' mich von meiner Muse inspirieren.	inspirar	0	0
Não tenho medo de que algum dia estarei morto, pois isso não é nenhuma novidade para mim. Eu já estive morto antes – antes de ser concebido.	Dass ich irgendwann tot sein werde, macht mir keine Angst, denn das ist nichts Neues für mich. Ich war schon einmal tot — bevor ich gezeugt wurde.	concebido	0	0
Quem se exalta será humilhado.	Hochmut kommt vor dem Fall.	humilhado	0	0
A identidade do garoto desaparecido foi confirmada através das roupas que ele portava.	Die Identität des vermissten Jungen wurde anhand der Kleidung, welche er trug, bestätigt.	confirmada	0	0
Junte a maionese.	Geben Sie die Mayonnaise hinzu.	junte	0	0
Maria pensava que Júlia era sua irmã.	Maria hielt Julia für ihre Schwester.	júlia	0	0
A maioria das crianças gostam de sorvete.	Die überwiegende Mehrheit der Kinder mag Speiseeis.	sorvete	0	0
Eles aceitaram o meu ponto de vista.	Sie akzeptierten meine Ansicht.	aceitaram	0	0
Não seja tão minucioso. A vida não se resume a isso.	Seid nicht zu genau. Daneben ist das Leben.	resume	0	0
Freud originou a psicanálise.	Freud begründete die Psychoanalyse.	freud	0	0
É a indolência o que nos mantém acorrentados a situações desagradáveis.	Es ist Trägheit, was uns an peinliche Zustände kettet.	desagradáveis	0	0
A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	Der dumme und blutige Krieg geht zu Ende.	sangrenta	0	0
Eu tenho uma flauta.	Ich habe eine Flöte.	flauta	0	0
Todas as coisas da Terra são feitas de átomos.	Alles auf der Erde besteht aus Atomen.	átomos	0	0
O sindicato e a empresa concordaram com um novo contrato.	Die Gewerkschaft und die Firma einigten sich auf einen neuen Vertrag.	concordaram	0	0
Ele exprimiu sua admiração.	Er brachte seine Bewunderung zum Ausdruck.	admiração	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), der an Krebs starb, pflegte zu antworten, wenn seine Schüler ihn fragten, ob er Schmerzen habe: Es gibt Schmerzen in meinem Körper. Er schrieb das Buch "Wer bin ich?"	câncer	0	0
Perdoa-me por ter ousado submeter o teu amor a prova tão cruel.	Verzeih mir, dass ich es gewagt habe, deine Liebe auf eine so grausame Probe zu stellen.	ousado	0	0
Muitos membros da nossa sociedade civilizada fariam bem em viver algum tempo com um povo primitivo.	So manchen Mitgliedern unserer zivilisierten Gesellschaft würde es gut tun, einmal einige Zeit bei einem Naturvolk zu leben.	primitivo	0	0
Picasso é considerado o maior pintor do século XX.	Picasso gilt als größter Maler des 20. Jahrhunderts.	picasso	0	0
Decepção não mata e esperança é vida.	Enttäuschungen töten nicht und Hoffnungen lassen leben.	decepção	0	0
Do que está rindo?	Worüber lachst du denn?	rindo	0	0
O motor de arranque faz cada vez mais barulhos estranhos.	Der Anlasser macht zunehmend seltsame Geräusche.	arranque	0	0
Provavelmente não existe idioma que não tenha nem uma palavra emprestada sequer.	Es gibt wahrscheinlich keine Sprache, die gar keine Lehnwörter hat.	emprestada	0	0
Tom não gosta de comer cebolas.	Tom isst nicht gerne Zwiebeln.	cebolas	0	0
Ele era severo com os filhos.	Er war streng zu seinen Kindern.	severo	0	0
Se a cadela não fosse tão apressada, não pariria filhotes cegos.	Eilte die Hündin nicht, so würfe sie nicht blinde Jungen.	filhotes	0	0
Eu convenci todo o mundo.	Ich habe alle überzeugt.	convenci	0	0
Para todos nós descerá a noite e chegará a diligência.	Für uns alle wird die Nacht sinken und die Postkutsche wird eintreffen.	diligência	0	0
Meu nome é Hopkins.	Mein Name ist Hopkins.	hopkins	0	0
Quando nossa representação da realidade se altera, altera-se então também a realidade?	Wenn unsere Vorstellung von der Wirklichkeit sich ändert, ändert sich dann auch die Wirklichkeit?	altera	0	0
A Terra é redonda.	Die Erde ist rund.	redonda	0	0
As quatro luas galileanas de Júpiter chamam-se Io, Europa, Ganimedes e Calisto – nomes de quatro amantes de Zeus. Ganimedes é nome masculino, os outros três são femininos.	Die vier Galileischen Monde des Jupiter heißen Io, Europa, Ganymed und Kallisto – nach vier Geliebten des Zeus. Ganymed ist ein männlicher, die drei anderen sind weibliche Namen.	chamam-se	0	0
Ele não compreendeu nada.	Er hat nichts begriffen.	compreendeu	0	0
Há pirâmides em todo o mundo, não só no Egito.	Es gibt überall auf der Erde Pyramiden, nicht nur in Ägypten.	pirâmides	0	0
O médico: "Calma, Hannes! É apenas uma pequena incisão com o bisturi!" O paciente: "Mas doutor! Não me chamo Hannes!” “Eu sei disso! Hannes sou eu!"	Arzt: „Immer mit der Ruhe, Hannes! Es ist doch nur ein ganz kleiner Schnitt mit dem Skalpell!“ Patient: „Aber Herr Doktor! Ich heiße gar nicht Hannes!“ – „Das weiß ich doch! Der Hannes, das bin ich!“	incisão	0	0
Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	Was für eine kalte, kleine Hand! Erlauben Sie mir, sie aufzuwärmen.	mãozinha	0	0
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	alemãs	0	0
O fim justifica os meios.	Der Zweck heiligt die Mittel.	justifica	0	0
O teorema de Pitágoras diz que se em um triângulo retângulo um dos catetos mede a, o outro cateto mede b e a hipotenusa mede c, então a² + b² = c².	Der Satz des Pythagoras besagt: Wenn in einem rechtwinkligen Dreieck eine der Katheten die Länge a, die andere die Länge b und die Hypotenuse die Länge c hat, so gilt a² + b² = c².	mede	0	0
Aqueles que riem mais alto, são os que temem vir a ser suspeitos de não ter qualquer senso de humor.	Am lautesten lachen diejenigen, die fürchten, dass sie verdächtigt werden könnten, keinen Sinn für Humor zu haben.	temem	0	0
Painéis solares captam a luz do sol e da lua e a transformam em eletricidade ou calor.	Solarmodul nehmen Sonnen- und Mondlicht auf und wandeln dieses in Strom oder Wärme um.	solares	0	0
Maria já sabe húngaro tão bem que pode ler as cartas de amor de Tamás, cheias de abreviaturas e erros gramaticais, que lhe podem ser enviadas por meio da Internet.	Maria kann schon so gut Ungarisch, dass sie selbst die mit vielen Abkürzungen und Grammatikfehlern gespickten Liebesbriefe von Tamás lesen kann, die dieser ihr über das Internet zukommen lässt.	enviadas	0	0
Ela sempre me ignora.	Sie zeigt mir immer die kalte Schulter.	ignora	0	0
Johnson é um recluso; ele prefere se isolar do resto dos alunos de nossa classe.	Johnson ist ein Einsiedler; er zieht es vor, sich vom Rest der Schüler in unserer Klasse abzusondern.	recluso	0	0
Ânimo! As coisas não estão tão ruins quanto você pensa.	Nur Mut! Es ist alles gar nicht so schlimm, wie du denkst.	ruins	0	0
No café da manhã sempre tomo café com torradas.	Zum Frühstück esse ich immer Toast und trinke Kaffee.	torradas	0	0
Eu como peras.	Ich esse Birnen.	peras	0	0
Você saca de informática?	Kennst du dich mit Informatik aus?	saca	0	0
Isso é empolgante.	Das ist aufregend.	empolgante	0	0
Você não pode deixar-me em sossego?	Kannst du mich nicht in Ruhe lassen?	sossego	0	0
Tom usa uma escova de dentes elétrica.	Tom verwendet eine elektrische Zahnbürste.	elétrica	0	0
Tom cometeu um assassinato particularmente vil.	Tom hat einen besonders verachtenswerten Mord begangen.	vil	0	0
O mar está cor de turquesa e as águas calmas e quentes.	Das Meer ist türkisfarben und das Wasser ruhig und warm.	calmas	0	0
Tu deves remendar tua calça.	Du musst deine Hose flicken.	calça	0	0
Não é minha intenção machucar você de qualquer forma.	Es liegt nicht in meiner Absicht, Sie in irgendeiner Weise zu verletzen.	machucar	0	0
O ódio suscita muitas desavenças, enquanto o amor encobre todas as ofensas.	Haß erregt Hader; aber Liebe deckt zu alle Übertretungen.	ofensas	0	0
Morfogênese é o desenvolvimento das formas e estruturas características de uma espécie a partir do embrião.	Morphogenese ist die Entwicklung der charakteristischen Formen und Strukturen einer Art aus dem Embryo.	estruturas	0	0
Tom empurrou a jangada para dentro da água.	Tom stieß das Floß ins Wasser.	empurrou	0	0
Este botão liga a lâmpada ou o ventilador?	Bedient dieser Schalter das Licht oder den Lüfter?	ventilador	0	0
O menino está bebendo água.	Der Junge trinkt Wasser.	bebendo	0	0
Pobre que era, ia à escola sempre com o mesmo jeans.	Arm wie er war, kam er immer mit derselben Jeans in die Schule.	jeans	0	0
O famoso pianista sorriu.	Der berühmte Pianist lächelte.	pianista	0	0
Há eclipse da Lua.	Es gibt eine Mondfinsternis.	eclipse	0	0
Dirijo um Porsche.	Ich fahre einen Porsche.	dirijo	0	0
A partida terminou empatada por repetição de jogadas.	Die Partie endete remis nach Zugwiederholung.	repetição	0	0
Isso fica mais saboroso com pimenta e sal.	Das isst man besser mit Pfeffer und Salz.	saboroso	0	0
O novo coronavírus é muito contagioso.	Das neue Coronavirus ist sehr ansteckend.	contagioso	0	0
Comprem brinquedos.	Kauft Spielzeug.	comprem	0	0
Muitos indianos falam Inglês.	Viele Inder sprechen Englisch.	indianos	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	persistente	0	0
Ó multidões, eu vos mando um abraço! E este beijo para o mundo inteiro!	Seid umschlungen, Millionen! Diesen Kuss der ganzen Welt!	multidões	0	0
Ele disse que falaria somente a ela.	Er hat gesagt, daß er nur mit ihr spräche.	falaria	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	Die FIFA Klub-Weltmeisterschaft wird von zwei Teams aus Brasilien (Fluminense und Palmeiras), zwei aus Deutschland (Bayern München und Borussia Dortmund), einem aus Spanien (Real Madrid), einem aus Frankreich (Paris Saint Germain), einem aus England (Chelsea) und einem aus Saudi-Arabien (Al Hilal) entschieden.	saudita	0	0
Tu te expressaste de maneira bem diplomática.	Das hast du sehr diplomatisch formuliert.	diplomática	0	0
Por favor confirme na recepção.	Bitte bestätigen Sie den Empfang!	confirme	0	0
A estimativa do crescimento demográfico de alguns países chega a 1000% para os próximos séculos.	Das geschätzte Bevölkerungswachstum einiger Länder für die nächsten Jahrhunderte beträgt bis zu 1000%.	estimativa	0	0
A lista continua crescendo.	Die Liste wird immer länger.	crescendo	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Wissenschaftler wissen jetzt, dass Proteinmoleküle die meisten wesentlichen Funktionen der Zelle erfüllen.	proteína	0	0
Quem é meu oponente?	Wer ist mein Gegner?	oponente	0	0
Tom tem um parafuso de menos na cabeça.	Tom ist nicht ganz richtig im Oberstübchen.	parafuso	0	0
Ela é uma bela garota de cabelo louro e olhos azul-celeste.	Sie ist ein schönes Mädchen mit blonden Haaren und himmelblauen Augen.	louro	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Ich werde durch das Leben gehen und dich vergessen.	esquecer-me	0	0
Maria não quer me ver, mas tenho de encontrar um pretexto para falar com ela.	Maria will mich nicht sehen, aber ich muss einen Vorwand für ein Gespräch mit ihr finden.	pretexto	0	0
Perdeu-se na neblina das lembranças.	Er verlor sich im Nebel der Erinnerungen.	perdeu-se	0	0
Quando Deus expulsou Adão e Eva do paraíso, deu-lhes de consolo a moda.	Als Gott Adam und Eva aus dem Paradies vertrieb, schenkte er ihnen zum Trost die Mode.	adão	0	0
A polícia acusou Sachiyo pelo assassinato.	Die Polizei beschuldigte Sachiyo des Mordes.	acusou	0	0
Uns cometem muitos erros, outros, poucos. Mas erros todos cometem!	Der eine macht viele Fehler, der andere wenige. Aber Fehler machen alle!	cometem	0	0
O amor diminui pouco a pouco.	Die Liebe schwindet peu à peu.	diminui	0	0
O sangue flui através de vasos sanguíneos.	Blut fließt durch Blutgefäße.	vasos	0	0
Quando Tom disse que estudara arqueologia, mas não se interessou pelas escavações, fiquei desconfiado.	Als Tom sagte, er habe Archäologie studiert, doch an den Ausgrabungen kein Interesse zeigte, wurde ich stutzig.	desconfiado	0	0
A afirmação da testemunha, que o réu teve um filho com ela, causou risos no tribunal.	Die Aussage der Zeugin, der Angeklagte hätte ihr ein Kind gezeugt, erzeugte Gelächter im Saal.	risos	0	0
Vou excluir meu comentário.	Ich werde meinen Kommentar löschen.	excluir	0	0
O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	tocha	0	0
Os lemas apontam aquilo que não temos e desejamos alcançar.	Die Wahlsprüche deuten auf das, was man nicht hat, wonach man strebt.	apontam	0	0
Que situação você imaginou, na qual alguém diria isso?	Was für eine Situation, in der das gesagt wird, hast du dir vorgestellt?	imaginou	0	0
A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	Die Bedeutung des Königs ist so groß, dass die Frau, die er heiratet, automatisch Königin wird.	tornará	0	0
Várias personalidades são caricaturadas pelo autor.	Mehrere Figuren werden vom Autor karikiert skizziert.	personalidades	0	0
Você não pode acusá-lo de roubo a não ser que você tenha provas.	Sie können ihn nicht des Diebstahls bezichtigen, ohne Beweise zu haben.	acusá-lo	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Rumänisch ist Amtssprache in Rumänien, Moldawien und der autonomen Provinz Vojvodina, Serbien. Es ist auch eine offizielle Sprache in mehreren Gemeinschaften und Organisationen, wie der Lateinischen Union und der Europäischen Union.	comunidades	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	Die Jugend ist stark und widersteht Schlägen. Das Alter erfordert jedoch eine gute Pflege.	resiste	0	0
As folhas amarelas, vermelhas e marrons que aparecem nas árvores são o primeiro sinal do outono.	Die gelben, roten und braunen Blätter, die auf den Bäumen erscheinen, sind das erste Anzeichen des Herbstes.	amarelas	0	0
Buenos Aires é a capital da Argentina.	Buenos Aires ist die Hauptstadt von Argentinien.	buenos	0	0
O senhor pode me ajudar a encontrar o tubarão que engoliu a dentadura do meu avô?	Können Sie mir helfen, den Hai zu finden, der die dritten Zähne meines Großvaters verschluckt hat?	engoliu	0	0
A fumaça dos cigarros enchia a sala, tornando o ar irrespirável.	Der Zigarettenrauch füllte den Raum, so dass die Luft stickig wurde.	tornando	0	0
Ela levantou-se cedo para ver o raiar do sol.	Sie stand früh auf, um den Sonnenaufgang zu sehen.	levantou-se	0	0
Os senhores podem abri-lo?	Können Sie es öffnen?	abri-lo	0	0
Aqui está ela na prateleira, cheia do sol do deserto, trazendo um pouco do oriente saudável para a nossa casa: a tâmara.	Hier liegt sie im Regal, vollgepumpt mit Wüstensonne, und bringt einen Teil gesunden Orients zu uns nach Hause: die Dattel.	trazendo	0	0
Apareço no vídeo vestido de laranja durante três segundos.	In dem Video bin ich, gekleidet in Orange, drei Sekunden lang zu sehen.	apareço	0	0
Ele publicou alguns contos divertidos sob muitos pseudônimos.	Unter mehreren Pseudonymen veröffentlichte er einige amüsante Kurzgeschichten.	publicou	0	0
O carbonato de amônio é um composto orgânico.	Ammoniumcarbonat ist eine organische Verbindung.	orgânico	0	0
Estas regras aplicam-se a todos, sem exceção.	Diese Regeln gelten für alle ohne Ausnahme.	exceção	0	0
Quem quer buscar a Deus encontra-o em toda a parte.	Wer Gott suchen will, der findet ihn überall.	encontra-o	0	0
O Tom disse-nos que esperaria por nós em frente do correio.	Tom sagte uns, dass er vor dem Postamt auf uns warten würde.	esperaria	0	0
Não quero que o meu país se torne membro da União Europeia.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	europeia	0	0
Andem eretos, assim como são as árvores. Em sua vida, sejam tão firmes quanto as montanhas. Sejam gentis como a brisa da primavera. Mantenham o calor do sol no coração, e o grande espírito estará sempre com vocês.	Gehe aufrecht wie die Bäume sind. Lebe dein Leben so stark wie die Berge. Sei sanft wie der Frühlingswind. Bewahre die Wärme der Sonne im Herzen und der große Geist wird immer bei dir sein.	gentis	0	0
Deveis ir cedo para o aeroporto.	Ihr sollt euch frühzeitig zum Flughafen begeben.	deveis	0	0
Diga-me três coisas que você já prendeu com um alfinete de segurança.	Nenne mir drei Dinge, die du schon einmal mit einer Sicherheitsnadel befestigt hast.	alfinete	0	0
Sentenças dão um contexto às palavras. Elas têm personalidade. Elas podem ser engraçadas, inteligentes, inspiradoras, bobas, tocantes, ofensivas.	Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	engraçadas	0	0
Quando fritos, esses cogumelos são comestíveis e até uma iguaria.	Gebraten sind diese Pilze essbar und sogar ein Leckerbissen.	fritos	0	0
O homem é uma corda amarrada entre o animal e o super-homem – uma corda sobre um abismo.	Der Mensch ist ein Seil, geknüpft zwischen Tier und Übermensch – ein Seil über einem Abgrunde.	amarrada	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Amyotrophe Lateralsklerose (ALS) ist eine neurodegenerative Krankheit, die das Nervensystem angreift und zu fortschreitenden und irreversiblen motorischen Lähmungen führt.	paralisia	0	0
Preciso de primeiros socorros.	Ich brauche Erste Hilfe.	socorros	0	0
Todo mundo quer conhecer-vos. Vós sois famosas!	Alle wollen euch kennenlernen. Ihr seid berühmt!	conhecer-vos	0	0
A areia é amarela, também o sol é amarelo. A areia e o sol são amarelos.	Der Sand ist gelb, und auch die Sonne ist gelb. Der Sand und die Sonne sind gelb.	amarelos	0	0
No tempo da abundância, lembra-te da fome.	Gedenke der Zeit des Darbens in der Zeit der Fülle!	abundância	0	0
Esse era um coelhinho mau.	Das war ein böses Häschen.	coelhinho	0	0
Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	Wenn die Bienen nicht arbeiten, werden die Blumen keine Früchte tragen.	darão	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	Anna hat gute Eltern, einen liebevollen Ehemann und eine nette Schwiegermutter. Sie ist es wert, beneidet zu werden.	carinhoso	0	0
Pensar é um esporte de alto desempenho, o que significa que somente aqueles que treinam permanecem em forma.	Denken ist Hochleistungssport, was bedeutet, nur wer trainiert bleibt in Form.	permanecem	0	0
Conhecimento é como estrume, só é bom quando espalhado.	Wissen ist wie Stallmist, nur gut, wenn er ausgebracht wird.	espalhado	0	0
A novidade se espalha rapidamente.	Die Neuigkeit verbreitete sich sofort.	espalha	0	0
Ela calçou uns chinelos de madeira.	Sie zog sich Holzpantoffeln an.	chinelos	0	0
Podes, por favor, apresentar-me a ela?	Stellst du mich ihr bitte vor?	apresentar-me	0	0
Isto é uma caldeira.	Das ist ein Kraterkessel.	caldeira	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	Meiner Meinung nach war Bobby Fischer der Pelé des Schachs.	fischer	0	0
Esperava-se um espetáculo sangrento, mas os leões não atacavam Tom. No entanto, quando um soldado se aproximou, imediatamente caíram sobre ele e o devoraram.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	sangrento	0	0
Justiça sem piedade não é muito mais que brutalidade.	Gerechtigkeit ohne Gnade ist nicht viel mehr als Unmenschlichkeit.	brutalidade	0	0
Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	Im Maßstab der Moleküle ist die Spitze eines Stahlmessers verschwommen und unpräzise wie das Ufer eines stürmischen Ozeans, der Wellen an einem weißen Sandstrand bildet.	moléculas	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	Das Ei ist ein Symbol der Fruchtbarkeit und kann als der Ursamen angesehen werden, der erste Embryo, der aus dem Chaos hervorgegangen ist und alles hervorgebracht hat, was existiert.	fertilidade	0	0
Muitos consideram italiano a língua mais bonita do mundo.	Viele halten das Italienische für die schönste Sprache der Welt.	consideram	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Wie viele lachende Menschen gibt es vielleicht, deren einziges Glück darin besteht, vor anderen glücklich zu erscheinen!	consiste	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	Im Schach kann es vorteilhafter sein, eine Dominanz über eine bestimmte Position zu erlangen, als materielle Gewinne zu erzielen.	ganhos	0	0
As carpideiras eram mulheres pagas para chorar nos funerais.	Klageweiber waren Frauen, die gegen Bezahlung auf Beerdigungen weinten.	funerais	0	0
Istambul é a cidade mais populosa da Turquia.	Istanbul ist die bevölkerungsreichste Stadt der Türkei.	istambul	0	0
A liberdade do homem não reside no fato de ele poder fazer o que quer, mas no de ele não ser obrigado a fazer o que não quer.	Die Freiheit des Menschen liegt nicht darin, dass er tun kann, was er will, sondern dass er nicht tun muss, was er nicht will.	reside	0	0
Quantas vezes precisarei repetir que ela não é minha amiga?	Wie viele Male muss ich wiederholen, dass sie nicht meine Freundin ist?	precisarei	0	0
RING, a segunda maior operadora móvel da América Latina, vai comercializar, a partir desta sexta-feira, cabinas telefónicas.	RING, der zweitgrößte Mobilfunkanbieter Lateinamerikas, wird ab Freitag Telefonzellen vermarkten.	telefónicas	0	0
A universidade apresenta a exposição fotográfica com uma centena de imagens.	Die Universität präsentiert die Fotoausstellung mit etwa hundert Bildern.	centena	0	0
Tem coalas na Áustria.	Es gibt Koalas in Österreich.	áustria	0	0
No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	Im ersten Satz erzielten beide Spieler gleich viele Punkte und die Entscheidung fiel in den Tiebreak.	set	0	0
Junte a maionese.	Geben Sie die Mayonnaise hinzu.	maionese	0	0
O homem é pecador.	Der Mensch ist sündig.	pecador	0	0
Decidiram suspender o casamento até que seu irmão chegasse do exterior.	Sie hatten beschlossen, die Hochzeit zu verschieben, bis ihr Bruder wieder aus dem Ausland zurückkommen würde.	suspender	0	0
Eu seguirei seu conselho sem hesitar.	Ich werde ohne Zögern deinen Rat befolgen.	hesitar	0	0
Ela se suicidou com veneno.	Sie hat sich mit Gift umgebracht.	suicidou	0	0
Ela aparenta ter uma tendência a exagerar.	Sie hat anscheinend die Eigenart zu übertreiben.	aparenta	0	0
Vocês já se esqueceram de tudo?	Haben Sie schon alles vergessen?	esqueceram	0	0
Quem estuda durante muito tempo vai tendo reduzida sua capacidade de aprender.	Wer lange lernt, lernt noch lange nicht mehr.	reduzida	0	0
Por que formigas não vão à igreja? - Porque elas são insetos.	Warum gehen Ameisen nicht in die Kirche? - Weil sie Insekten sind.	insetos	0	0
Nossa água foi envenenada.	Unser Wasser wurde vergiftet.	envenenada	0	0
Ela é a campeã mundial.	Sie ist die Weltmeisterin.	campeã	0	0
Esse gráfico mostra a função de uma camada de ozônio.	Diese Grafik zeigt die Funktion einer Ozonschicht.	gráfico	0	0
Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	suposição	0	0
As alegrias duram pouco.	Die Freuden sind von kurzer Dauer.	duram	0	0
Estou de mãos atadas.	Mir sind die Hände gebunden.	atadas	0	0
Então a rã, desfazendo-se de sua pele de batráquio, transformou-se em uma belíssima e adorável garota chamada Vasilissa.	Da warf die Fröschin ihre Froschhaut von sich und ward zu einem wunderschönen, lieblichen Mädchen mit Namen Wasilissa.	rã	0	0
Ela nos beija, dá-nos vinho, dá-nos amigos fiéis até à morte; a volúpia da vida é concedida ao verme, e chega o querubim à presença de Deus.	Küsse gab sie uns und Reben, einen Freund, geprüft im Tod; Wollust ward dem Wurm gegeben, und der Cherub steht vor Gott.	concedida	0	0
Estou parcialmente de acordo contigo.	Ich stimme deiner Meinung teilweise zu.	parcialmente	0	0
Sem rodeios, ela é uma má dançarina.	Mit einem Wort gesagt, sie ist eine schlechte Tänzerin.	rodeios	0	0
Nada é mais estimulante que falar dos nossos desejos quando eles já se estão realizando.	Nichts ist erquickender als von unseren Wünschen zu reden, wenn sie schon in Erfüllung gehen.	estimulante	0	0
Tu jogaste futebol ontem.	Du hast gestern Fußball gespielt.	jogaste	0	0
Em verdade, os atos correspondem às intenções.	Wahrlich, die Taten entsprechen den Absichten.	correspondem	0	0
O sorriso que a senhora envia lhe é devolvido.	Das Lächeln, das Sie aussenden, kehrt zu Ihnen zurück.	devolvido	0	0
Os cinquenta bravos cavaleiros estavam preparados para a grande batalha.	Die fünfzig tapferen Ritter waren bereit für die große Schlacht.	bravos	0	0
O estômago e os intestinos delgado e grosso formam o sistema digestivo.	Der Magen sowie der Dünn- und Dickdarm bilden das Verdauungssystem.	delgado	0	0
Nós ficamos deitados a manhã inteira.	Wir bleiben den ganzen Vormittag im Bett.	deitados	0	0
Quem abre uma cova nela cairá, quem rola uma pedra, ela sobre ele voltará.	Wer eine Grube macht, wird hineinfallen und wer einen Stein wälzt, auf den wird er zurückkommen.	cairá	0	0
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	Ich sitze an der Tür und tauche meine Augen und Ohren in die Farben und Geräusche der Landschaft und singe langsam für mich selbst vage Gesänge, die ich komponiere, während ich warte.	sento-me	0	0
Os medicamentos que estão na prateleira podem ser vendidos livremente.	Die Medikamente im Regal sind frei verkäuflich.	vendidos	0	0
O ministro aprovou o plano de construção.	Der Minister billigte die Baupläne.	aprovou	0	0
Cruzei o equador pela primeira vez quando viajei para a Austrália.	Auf meiner Reise nach Australien habe ich zum ersten Mal den Äquator überquert.	viajei	0	0
A respeito de que a senhora desejaria falar?	Worüber möchten Sie sprechen?	desejaria	0	0
Vamos, brinque comigo, estou tão entediado!	Los, spiel' mit mir, mir ist so langweilig!	brinque	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	textos	0	0
O que vocês escrevem?	Was schreibt ihr?	escrevem	0	0
Em tudo opera a inteligência do Divino.	Göttliche Intelligenz wirkt in allem.	opera	0	0
Se você tolera tanto que chega a se perder, ou fica mais sábio ou se torna um fanático.	Wenn man so viel toleriert, bis man sich selbst verloren hat, wird man daraus entweder klüger oder Fanatiker.	fanático	0	0
Tom olhou para o espelho e viu um ancião.	Tom sah in den Spiegel und erblickte einen Greis.	ancião	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Fuß ist eine Längeneinheit im angelsächsischen System, die 12 Zoll entspricht und im dezimalen metrischen System 30,48 cm entspricht.	correspondente	0	0
A Bélgica não é tão grande quanto a França.	Belgien ist nicht so groß wie Frankreich.	bélgica	0	0
Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	riquezas	0	0
Como você ousa falar isso?	Wie kannst du es wagen, das zu sagen!	ousa	0	0
Sapos têm medo de cobras.	Frösche haben Angst vor Schlangen.	sapos	0	0
Estou procurando um livro sobre a Espanha medieval.	Ich suche ein Buch über das mittelalterliche Spanien.	medieval	0	0
Mary é histérica.	Maria ist hysterisch.	histérica	0	0
Os lemas apontam aquilo que não temos e desejamos alcançar.	Die Wahlsprüche deuten auf das, was man nicht hat, wonach man strebt.	desejamos	0	0
O homem é do tamanho do rastro que ele deixa no mundo.	Der Mensch ist so groß wie der Fußabdruck, den er auf der Welt hinterlässt.	rastro	0	0
Tom estava se escondendo atrás de um arbusto.	Tom versteckte sich hinter einem Busch.	arbusto	0	0
Quem se informa sobre o caminho não se perde.	Der verirrt sich nicht, der nach dem Weg fragt.	informa	0	0
Venda de ouro pelos bancos centrais pode ser um sinal de compra.	Goldverkäufe durch die Zentralbanken können ein Kaufsignal sein.	centrais	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Amyotrophe Lateralsklerose (ALS) ist eine neurodegenerative Krankheit, die das Nervensystem angreift und zu fortschreitenden und irreversiblen motorischen Lähmungen führt.	causando	0	0
Ela tem uma imaginação fértil.	Sie hat eine blühende Phantasie.	fértil	0	0
O homem não para de fabricar o Apocalipse.	Der Mensch hört nie auf, die Apokalypse zu fabrizieren.	fabricar	0	0
Apagada a luz, todas as mulheres são iguais.	Wenn das Licht aus ist, sind alle Frauen gleich.	apagada	0	0
Ao partires deixaste só saudade. Nada mais existe em meu coração.	Als du gegangen bist, hast du in meinem Herzen nur Sehnsucht zurückgelassen. Nichts anderes existiert darin.	partires	0	0
A maçã ainda não está madura.	Der Apfel ist noch nicht reif.	madura	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel ist ein übergroßer blauer Stern mit einem Durchmesser von mehr als dem 80-fachen des Durchmessers unserer Sonne und mehr als 650 Lichtjahre von uns entfernt.	anos-luz	0	0
O que aconteceria se a Caixa de Pandora fosse aberta?	Was geschähe, wenn man die Dose der Pandora öffnen würde?	pandora	0	0
A prosperidade é apenas um instrumento para ser usado, não uma divindade a ser adorada.	Wohlstand ist nur ein Werkzeug, das man benutzen, und kein Götze, den man anbeten sollte.	prosperidade	0	0
Tom estava se escondendo atrás de um arbusto.	Tom versteckte sich hinter einem Busch.	escondendo	0	0
Tenho várias estátuas em meu jardim.	Ich habe einige Statuen in meinem Garten.	estátuas	0	0
O velho é, por assim dizer, um dicionário ambulante.	Der alte Mann ist sozusagen ein wandelndes Wörterbuch.	ambulante	0	0
O humor é o botão que nos permite desafogar o colarinho.	Humor ist der Knopf, der verhindert, dass uns der Kragen platzt.	colarinho	0	0
Sempre te odiei.	Ich habe dich schon immer gehasst.	odiei	0	0
A mulher suspeitava que o filho usava drogas.	Die Frau verdächtigte ihren Sohn, Drogen zu nehmen.	suspeitava	0	0
Sempre causei orgulho a minha mãe.	Ich habe meine Mutter immer stolz gemacht.	causei	0	0
Uma abelha só pica se for atacada.	Eine Biene sticht nur, wenn sie angegriffen wird.	pica	0	0
Tom é o bode expiatório perfeito.	Tom ist der perfekte Sündenbock.	expiatório	0	0
É um pequeno apartamento barulhento, mas é onde eu moro, e chamo-o de casa.	Das ist zwar nur ein kleines und lautes Appartement, aber ich wohne in ihm und nenne es mein Zuhause.	barulhento	0	0
Eu não sabia que você não entendia francês.	Ich wußte nicht, daß du kein Französisch verstehst.	entendia	0	0
A água é um líquido transparente.	Wasser ist eine durchsichtige Flüssigkeit.	transparente	0	0
Meu trabalho aqui está concluído.	Meine Arbeit hier ist fertig.	concluído	0	0
Ela está nadando na grana.	Sie schwimmt im Geld.	grana	0	0
"Eu sou o Espírito do Presente Natal", disse a aparição. "Olhe bem para mim!"	„Ich bin der Geist der gegenwärtigen Weihnacht“, sagte die Erscheinung. „Sieh mich an!“	aparição	0	0
Ela sonhou ser uma princesa.	Sie träumte davon, eine Prinzessin zu sein.	sonhou	0	0
Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	In Elefen können zwei Alphabete verwendet werden: Latein und Kyrillisch.	latino	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	Der Springer bewegt sich gemäß der Figur des Buchstabens "L": zwei Quadrate vertikal und eines horizontal oder ein Quadrat vertikal und zwei horizontal.	vertical	0	0
Os inimigos foram expulsos.	Die Feinde sind verjagt.	expulsos	0	0
Você não precisava ter pegado um taxi.	Du hättest kein Taxi nehmen brauchen.	taxi	0	0
Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	Deshalb schickte sie zwei sehr wilde Schlangen, die mitten in der Nacht in das Zimmer von Alkmena kamen, wo Herkules und sein Bruder schliefen.	serpentes	0	0
A seleção alemã derrotou Portugal.	Die deutsche Nationalmannschaft zerlegte Portugal.	derrotou	0	0
Você é crente?	Bist du gläubig?	crente	0	0
Em um pedaço de papel arrancado da caderneta ela escreveu com um lápis rapidamente e com letras grandes a mensagem.	Auf einem aus dem Notizbuch herausgerissenen Papierfetzen schrieb sie mit einem Bleistift schnell und mit großen Buchstaben die Nachricht.	arrancado	0	0
Você intencionalmente entende errado o que eu digo.	Du verstehst meine Worte mit Absicht falsch.	intencionalmente	0	0
Os preços continuaram subindo.	Die Preise stiegen weiter.	continuaram	0	0
Tom pensa que o seu computador está possuído por um espírito maligno.	Tom glaubt, dass sein Rechner von einem bösen Geist besessen ist.	possuído	0	0
Meu cachorro é veloz.	Mein Hund ist schnell.	veloz	0	0
Comprei os sapatos, mas estes ficaram apertados para mim.	Ich kaufte die Schuhe, aber sie waren mir zu eng.	apertados	0	0
A minha esposa é vegetariana.	Meine Frau ist Vegetarierin.	vegetariana	0	0
Retire as laranjas do frigorífico.	Nehmen Sie die Orangen aus dem Kühlschrank.	laranjas	0	0
Quanto mais eu pensava sobre aquilo, tanto mais inseguro ia ficando.	Je mehr ich darüber nachdenke, desto unsicherer werde ich.	inseguro	0	0
Você sabe se ele tem uma namorada fixa?	Weißt du, ob er eine feste Freundin hat?	fixa	0	0
Eu acredito no Deus de Espinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.	Ich glaube an Spinozas Gott, der sich in der gesetzlichen Harmonie des Seienden offenbart, nicht an einen Gott, der sich mit Schicksalen und Handlungen der Menschen abgibt.	destinos	0	0
Eu poderia fazer-vos uma pergunta pessoal?	Dürfte ich euch eine persönliche Frage stellen?	fazer-vos	0	0
Quisera eu ter estudado mais quando era jovem.	Ich wünschte, ich hätte, als ich jung war, mehr gelernt!	estudado	0	0
"O telefone está tocando." "Eu já estou indo".	"Das Telefon klingelt." "Ich geh' dran."	tocando	0	0
Sou vegetariano.	Ich bin Vegetarier.	vegetariano	0	0
Sem humildade, a coragem é um jogo perigoso.	Ohne Demut ist Mut ein gefährliches Unterfangen.	humildade	0	0
Não seja insolente!	Werde nicht frech!	insolente	0	0
Felipe não é engenheiro.	Philip ist kein Ingenieur.	felipe	0	0
Isso pode ser discutido demoradamente.	Darüber kann man lange diskutieren.	discutido	0	0
O mundo é um hospício.	Die Welt ist ein Irrenhaus.	hospício	0	0
Um ano tem doze meses e trezentos e sessenta e cinco dias.	Ein Jahr hat zwölf Monate und dreihundertfünfundsechzig Tage.	trezentos	0	0
Vocês tomam bebida alcoólica?	Trinkt ihr Alkohol?	alcoólica	0	0
Limpem a mesa.	Räumt den Tisch ab.	limpem	0	0
O que a Sibéria e a Austrália têm em comum?	Was haben Sibirien und Australien gemeinsam?	sibéria	0	0
Um ser humano amar outro talvez seja a mais difícil de todas as tarefas que recebemos, a suprema e definitiva prova, o trabalho para o qual todos os outros trabalhos servem apenas de preparação.	Liebhaben von Mensch zu Mensch, das ist vielleicht das Schwerste, was uns aufgegeben ist, das Äußerste, die letzte Probe und Prüfung, die Arbeit, für die alle andere Arbeit nur Vorbereitung ist.	suprema	0	0
Meu amigo fez muitas amizades femininas.	Mein Freund ist mit vielen Frauen befreundet.	amizades	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Rumänisch ist Amtssprache in Rumänien, Moldawien und der autonomen Provinz Vojvodina, Serbien. Es ist auch eine offizielle Sprache in mehreren Gemeinschaften und Organisationen, wie der Lateinischen Union und der Europäischen Union.	latina	0	0
As tangerinas contêm muita vitamina C.	Mandarinen enthalten viel Vitamin C.	contêm	0	0
Em 1996, Garry Kasparov jogou um match de 6 partidas contra Deep Blue, supercomputador da IBM, e saiu vencedor por 4 X 2.	Im Jahre 1996 trat Garri Kasparow zu einem Wettkampf aus sechs Partien gegen Deep Blue, den Supercomputer von IBM, an und gewann 4 : 2.	ibm	0	0
Madonna sabe cantar.	Madonna kann singen.	madonna	0	0
No xadrez há três fases: a abertura, o meio jogo e o final.	Es gibt drei Phasen im Schach: die Eröffnung, das mittlere Spiel und das Ende.	fases	0	0
Alguns especialistas afirmam que isso ainda não é o suficiente.	Einige Experten sagen, dass das immer noch nicht genug ist.	afirmam	0	0
Antes vamos dar às nossas vozes entonações mais agradáveis e alegres.	Sondern lasst uns angenehmere anstimmen, und freudenvollere.	alegres	0	0
Um pássaro gigantesco veio voando na sua direção.	Ein riesiger Vogel kam auf ihn zu geflogen.	gigantesco	0	0
Novas pesquisas confirmam isso.	Neuere Forschungen bestätigen dies.	confirmam	0	0
Quantas luas tem Júpiter?	Wie viele Monde hat Jupiter?	luas	0	0
Foi Alistem quem matou Bárbara.	Alister war es, der Barbara getötet hat.	bárbara	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	politicamente	0	0
O atacante deles é muito bom. Precisamos ter cuidado.	Ihr Stürmer ist sehr gut. Wir müssen aufpassen.	atacante	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Wissenschaftler wissen jetzt, dass Proteinmoleküle die meisten wesentlichen Funktionen der Zelle erfüllen.	essenciais	0	0
Há um final alternativo para o filme depois dos créditos.	Laut Abspann gibt es ein alternatives Filmende.	alternativo	0	0
Nesta região pode-se ganhar mais, mas também os aluguéis e os preços dos imóveis são mais altos.	In dieser Region kann man mehr verdienen, jedoch sind auch die Mieten und die Wohnungspreise höher.	imóveis	0	0
Não temos mais sabonete.	Wir haben keine Seife mehr.	sabonete	0	0
Uma galinha leva menos de um mês para chocar seus ovos.	Ein Huhn benötigt zum Ausbrüten seiner Eier weniger als einen Monat.	chocar	0	0
Barcelona fica na Espanha.	Barcelona liegt in Spanien.	barcelona	0	0
Os insetos apresentam o corpo divido em cabeça, tórax e abdome.	Der Körper eines Insekts gliedert sich in Kopf, Brust und Hinterleib.	tórax	0	0
Quarta-feira de manhã, encontrei-me com meus amigos.	Mittwoch früh habe ich mich mit meinen Freunden getroffen.	encontrei-me	0	0
Os estudantes são preguiçosos.	Die Schüler sind faul.	preguiçosos	0	0
Ela confessa ter roubado as joias.	Sie gibt zu, den Schmuck gestohlen zu haben.	confessa	0	0
Quando chega o outono, muitas pessoas sofrem de uma forma leve de depressão que pode ser curada com a terapia da luz.	Wenn der Herbst kommt, leiden viele Menschen an einer milden Form der Depression, die mit Lichttherapie behandelt werden kann.	curada	0	0
Painéis solares captam a luz do sol e da lua e a transformam em eletricidade ou calor.	Solarmodul nehmen Sonnen- und Mondlicht auf und wandeln dieses in Strom oder Wärme um.	painéis	0	0
Não é preciso ser um ornitólogo para conseguir distinguir melros de corvos ou mesmo gralhas.	Man braucht kein Ornithologe zu sein, um Amseln von Krähen oder gar Dohlen unterscheiden zu können.	corvos	0	0
Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	Sie riss ihn in einem Wirbelsturm hoch, wobei Flammen aus seiner durchbohrten Brust schlugen, und spießte ihn auf die Spitze eines Felsens.	rochedo	0	0
"Não se desesperem, ó buscadores de auxílio! Eu sou Tom, seu salvador na hora da necessidade!" – exclamou Tom em pose teatral, depois de entrar em cena, vindo não se sabe de onde. Todos olharam para ele com espanto. Ninguém o tinha visto chegar.	„Verzweifle nicht, o Hilfesuchender! Ich bin Tom, dein Retter in der Not!“ rief Tom in theatralischer Pose aus, nachdem er die Szenerie scheinbar aus dem Nichts betreten hatte. Alle sahen ihn verdutzt an. Keiner hatte ihn kommen sehen.	pose	0	0
Trabalhe um pouco! Você perderá um pouco de peso.	Arbeite ein bisschen! Dadurch wirst du abnehmen.	perderá	0	0
As pessoas percorrem os caminhos mais diversos, e vão deixando misteriosas pegadas na areia.	Mannigfache Wege gehen die Menschen, und ihre Schritte zeichnen rätselhafte Figuren in den Sand.	diversos	0	0
Tirando a névoa, não era possível ver nada.	Wir haben nichts als Nebel gesehen.	névoa	0	0
Na minha opinião, Griffith rege a orquestra brilhantemente.	Meiner Meinung nach dirigiert Griffith das Orchester brillant.	griffith	0	0
A lista é interminável.	Die Liste ist endlos.	interminável	0	0
A navegação à Internet naquele país é restrita.	In diesem Land ist die Bewegungsfreiheit im Internet eingeschränkt.	restrita	0	0
Nós nos casamos há sete anos.	Wir haben vor sieben Jahren geheiratet.	casamos	0	0
As coisas não ocorreram como previstas.	Die Dinge sind nicht so gelaufen wie vorgesehen.	ocorreram	0	0
Sei que o Tom é desonesto.	Ich weiß, dass Tom unehrlich ist.	desonesto	0	0
Sua conclusão é errada e injusta.	Deine Schlussfolgerung ist fehlerhaft und ungerecht.	injusta	0	0
Toda eloquência deve vir de uma emoção, e, por si só, toda emoção gera eloquência.	Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	gera	0	0
Um machado em casa economiza o carpinteiro.	Die Axt im Haus erspart den Zimmermann.	carpinteiro	0	0
Eu, o pregador, fui rei de Israel em Jerusalém.	Ich, der Prediger, war König über Israel zu Jerusalem.	pregador	0	0
Eu creio que você precisa de mais tranquilidade.	Ich glaube du brauchst mehr Ruhe.	tranquilidade	0	0
O bebê recém balbuciou as primeiras palavras.	Der Säugling hat gerade seine ersten Wörter gebrabbelt.	recém	0	0
Se você se limitar a fazer somente aquilo que já sabe, nunca aprenderá algo novo.	Wenn Sie nur das tun, was Sie bereits wissen, werden Sie nie etwas Neues lernen.	limitar	0	0
Uma integral definida é um número.	Ein bestimmtes Integral ist eine Zahl.	integral	0	0
Acreditando estar sozinha e que ninguém a observava, Maria pegou o presente e o sacudiu com muito cuidado. "Curiosa, hem!" ouviu ela de repente Tom dizer às suas costas e se virou, assustada. "Você terá de ser paciente, meu amor!" O sorriso dele ia de uma orelha à outra.	Da sie sich allein und unbeobachtet wähnte, nahm Maria das Geschenk und schüttelte es ganz vorsichtig. „Na, neugierig?“ hörte sie plötzlich Tom hinter sich sagen und drehte sich erschreckt um. „Du wirst dich noch etwas gedulden müssen, meine Liebe!“ Er grinste bis über beide Ohren.	hem	0	0
Não temos nenhuma razão para desconfiar do nosso mundo, pois ele não é contra nós.	Wir haben keinen Grund, gegen unsere Welt Mißtrauen zu haben, denn sie ist nicht gegen uns.	desconfiar	0	0
O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	Liebe ist, wenn sie endet, undankbar und rührend. Es ist vielleicht das Traurigste auf der Welt.	ingrato	0	0
A língua de instrução é, principalmente, o inglês. Esporadicamente, também se oferecem cursos no idioma local.	Lehrsprache ist vorwiegend Englisch. Vereinzelte Studiengänge werden aber auch in der Landessprache angeboten.	oferecem	0	0
No Universo há muitas galáxias.	Es gibt viele Galaxien im Universum.	galáxias	0	0
Qual é a pessoa mais sábia que você conhece?	Wer ist die klügste Person, die du kennst?	sábia	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	Die Jugend ist stark und widersteht Schlägen. Das Alter erfordert jedoch eine gute Pflege.	velhice	0	0
Qual é a natureza da instrução que permite a um organismo construir um nariz – qualquer nariz?	Welcher Art ist die Anweisung, die es einem Organismus ermöglicht, eine Nase – egal welche – zu bauen?	instrução	0	0
Ainda temos que andar dezesseis quilômetros antes de o sol se pôr.	Wir müssen vor Sonnenuntergang noch sechzehn Kilometer laufen.	quilômetros	0	0
Se acreditares em Deus, ele fará a metade de teu trabalho. A segunda metade.	Wenn du an Gott glaubst, wird er die Hälfte deines Werkes tun. Die zweite Hälfte.	acreditares	0	0
Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	Wie schnell dieser Übersetzer gelernt hat! Er beherrscht Latein fast perfekt. Er bringt uns sogar bei, wie man den Satz ausspricht.	pronunciar	0	0
Dimitri Mendeleev foi um químico russo.	Dmitri Mendelejew war ein russischer Chemiker.	dimitri	0	0
Mandei fazer um terno sob medida para mim.	Ich habe mir einen Maßanzug anfertigen lassen.	terno	0	0
Uma ou duas colheres de sopa de azeite são aquecidas na panela.	Ein oder zwei Esslöffel Olivenöl werden im Topf erhitzt.	azeite	0	0
Tom e Mary se casaram secretamente.	Tom und Maria haben heimlich geheiratet.	casaram	0	0
Eu assisti TV ontem à noite.	Ich habe gestern Abend ferngesehen.	assisti	0	0
Eles ofereceram ajuda.	Sie boten Hilfe an.	ofereceram	0	0
O sistema foi instalado de forma profissional.	Die Anlage wurde fachgerecht installiert.	instalado	0	0
Onde mora teu vovô?	Wo lebt dein Opa?	vovô	0	0
Que todos os países, visando séria e fervorosamente ao mesmo objetivo, tomem a decisão de reduzir a quantidade de dióxido de carbono que é lançada em nossa atmosfera.	Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	lançada	0	0
Oferecemos ajuda às pessoas que não falam silesiano.	Wir bieten Hilfe denen, die kein Schlesisch können.	oferecemos	0	0
O amor é irresistível.	Liebe ist unwiderstehlich.	irresistível	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"Das Damengambit" ist der Titel einer kürzlich erschienenen Fernsehserie. Die Hauptfigur, Beth Harmon, ist ein Waisenkind, das zu einer außergewöhnlichen Schachspielerin wird.	harmon	0	0
Seja um pouco mais misericordioso!	Sei ein bisschen gnädiger!	misericordioso	0	0
Sede amigáveis.	Sei freundlich.	amigáveis	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Computer beherrschen die moderne Welt. Was würde aus uns werden, wenn sie abgeschaltet würden und es keine Möglichkeit gäbe, sie wieder zu aktivieren?	desligados	0	0
O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	Der Phosphor ernährt die Cyanobakterien (Blaualgen), die sich vermehren und Giftstoffe freisetzen.	toxinas	0	0
O ouro emprestado torna-se chumbo quando o exigem de volta.	Geliehen Gold wird Blei, wenn man's wiederfordert.	exigem	0	0
Eu penso, logo existo.	Ich denke, also bin ich.	existo	0	0
Houve muitas revoluções no decorrer do século passado, mas talvez nenhuma tão significativa quanto a revolução da longevidade.	Im letzten Jahrhundert gab es viele Revolutionen, aber vielleicht war keine so bedeutend, wie die Revolution der Lebenszeit.	significativa	0	0
O freio de mão está puxado?	Ist die Handbremse angezogen?	puxado	0	0
Nós estamos preparando a nossa comida.	Wir bereiten unser Essen zu.	preparando	0	0
Você pratica algum esporte?	Betreibst du irgendwelche Sportarten?	pratica	0	0
Os comerciantes vieram em grande número.	Die Kaufleute kamen in großer Zahl.	comerciantes	0	0
Tenho centenas de tais exemplos no meu computador.	Ich habe Hunderte solcher Beispiele in meinem Computer.	exemplos	0	0
Guardem para vocês, por favor.	Behaltet es bitte für euch.	guardem	0	0
Só quem sabe o que é saudade pode entender o que eu sofro.	Nur wer die Sehnsucht kennt, weiß, was ich leide.	sofro	0	0
Eu desmaiei.	Ich fiel in Ohnmacht.	desmaiei	0	0
Um caráter é uma vontade perfeitamente educada.	Ein Charakter ist ein vollkommen gebildeter Wille.	caráter	0	0
Antecipo meus agradecimentos, senhores, por sua colaboração.	Vielen Dank im Voraus für Ihre Mitarbeit.	agradecimentos	0	0
Caracóis são lentos.	Schnecken sind langsam.	caracóis	0	0
Nós vamos tentar ser mais cuidadosos da próxima vez.	Wir werden versuchen, das nächste Mal vorsichtiger zu sein.	cuidadosos	0	0
Não tenho dinheiro para comprá-lo.	Ich habe nicht das Geld, um es kaufen zu können.	comprá-lo	0	0
Você está agindo como um idiota.	Du benimmst dich wie ein Idiot.	agindo	0	0
Eu não conheço ninguém da delegação alemã.	Ich kenne niemanden von der deutschen Delegation.	delegação	0	0
Os fantasmas não são tão assustadores como algumas pessoas de carne e osso.	Gespenster sind nicht so gruselig wie manche Menschen aus Fleisch und Blut.	assustadores	0	0
Eu estava tão cansado que adormeci no duro chão de mármore.	Ich war so müde, dass ich auf dem harten Marmorfußboden eingeschlafen bin.	mármore	0	0
Pode ser que eu desista em breve e, em vez disso, tire uma soneca.	Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.	soneca	0	0
Minha motosserra está quebrada.	Meine Kettensäge ist kaputt.	quebrada	0	0
Eu gosto de comer sopa quente quando faz tempo frio là fora.	Ich mag es, eine heiße Suppe zu essen, wenn draußen kaltes Wetter herrscht.	là	0	0
Cada um de nós traz dentro de si o arquétipo da beleza, cuja reprodução procuramos encontrar no mundo à nossa volta.	Jeder trägt in sich das Urbild der Schönheit, deren Abbild er in der großen Welt sucht.	reprodução	0	0
Minha vó fala devagar.	Meine Großmutter spricht langsam.	vó	0	0
Os Estados Unidos da América têm abolido a escravidão.	Die Vereinigten Staaten von Amerika haben die Sklaverei abgeschafft.	escravidão	0	0
O começo não é uma obra-prima.	Der Anfang ist kein Meisterstück.	obra-prima	0	0
Meu sonho era morar, depois de aposentado, numa casinha pequenina à beira-mar.	Mein Traum war es, nach meiner Pensionierung in einem winzigen Häuschen am Meer zu leben.	casinha	0	0
Desejo-te uma rápida recuperação!	Ich wünsche dir gute Besserung!	desejo-te	0	0
Águias voam sozinhas. Ovelhas andam em rebanho.	Adler fliegen allein. Schafe gehen in Herden.	águias	0	0
Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	Dieser portugiesische Satz bietet unzählige Möglichkeiten der Übersetzung. Viele dieser Versionen sind in Tatoeba zu finden.	encontram-se	0	0
A combinação com uma calda não muito salgada é perfeita.	Die Kombination mit einer nicht zu salzigen Soße ist perfekt.	salgada	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump ist ein pathologischer Lügner.	trump	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Was für ein ekelhaftes und dummes Laster das Rauchen ist! Eine Zigarette anzünden und den Rauch einatmen. Eine gefährliche Drohung für die Gesundheit in die Lungen einatmen. Einen üblen Geruch ausatmen.	fumaça	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	Im Jahr 2001 wurde die Schachpraxis vom Internationalen Olympischen Komitee als Sport anerkannt. Seitdem finden die Schacholympiade statt.	olimpíadas	0	0
Uma grande feira do livro é organizada em Paris todos os anos.	Jedes Jahr wird in Paris eine große Buchmesse organisiert.	organizada	0	0
Tu vendes abacates?	Verkaufst du Avocados?	vendes	0	0
Os acontecimentos na Ucrânia Oriental desdobram-se a um ritmo cada vez mais acelerado.	Die Ereignisse im Osten der Ukraine überschlagen sich.	ucrânia	0	0
Eles contrataram um jogador húngaro.	Sie verpflichteten einen ungarischen Spieler.	contrataram	0	0
"Tom, você tem de me devolver o livro!" "Mas você não me deu?" "Sim, mas não era meu. Eu o tomara emprestado de Maria anos atrás, e ela agora o está querendo de volta".	„Tom, du musst mir das Buch zurückgeben!“ – „Aber hast du es mir denn nicht geschenkt?“ – „Doch, aber es war ja gar nicht meins. Ich habe es mir vor Jahren von Maria geliehen, und die will es jetzt wiederhaben!“	tomara	0	0
Lesmas têm comido nossos pés de alface.	Die Schnecken haben unsere Salatpflanzen gefressen.	alface	0	0
Desliguei o rádio.	Ich habe das Radio abgeschaltet.	desliguei	0	0
Ele é totalmente dependente dos seus pais.	Er ist völlig von seinen Eltern abhängig.	dependente	0	0
A conjectura de Goldbach e a conjectura dos primos gêmeos são exemplos de problemas matemáticos não resolvidos.	Die Goldbach- und die Primzahlzwillingvermutung sind Beispiele ungelöster mathematischer Probleme.	resolvidos	0	0
Comprei-o por dez dólares.	Ich habe es für zehn Dollar gekauft.	comprei-o	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Manchmal denke ich, dass ich auf Tatoeba meine Autobiografie schreibe, ohne irgendwelche künstlerischen oder literarischen Bedenken, sondern mit aller Aufrichtigkeit und ausschließlich nach dem, was mein Herz diktiert.	artística	0	0
Pelo significado exato da expressão, nunca existiu democracia de fato. É contra a ordem natural das coisas que uma maioria domine e uma minoria seja dominada.	Nach der genauen Bedeutung des Ausdrucks existierte wahre Demokratie niemals. Es ist gegen die natürliche Ordnung, dass eine Majorität regieren würde und die Minorität regiert würde.	minoria	0	0
Nós roubamos coisas.	Wir klauen Zeugs.	roubamos	0	0
Mary engravidou aos 14 anos.	Maria wurde mit vierzehn schwanger.	engravidou	0	0
Não atires pedras em teu cão, para que os vizinhos não te imitem.	Bewirf deinen Hund nicht mit Steinen, damit die Nachbarn es dir nicht nachmachen.	atires	0	0
Vós ainda não fizestes nada?	Habt ihr noch nichts getan?	fizestes	0	0
Ele ficou com remorso.	Er hatte Gewissensbisse.	remorso	0	0
O queijo suíço tem buracos.	Schweizer Käse hat Löcher.	suíço	0	0
Ao preparar o pescoço de Tom para a guilhotina, o carrasco arrancou a atadura que mantinha no lugar a despedaçada maxila inferior do condenado. Este deve ter gritado longamente de dor até que, precipitando-se velozmente do alto, a lâmina o silenciou.	Als der Henker Toms Hals für die Guillotinierung vorbereitete, riss er ihm auch den Verband ab, welcher seinen zerschmetterten Unterkiefer zusammenhielt. Er soll daraufhin vor Schmerzen so lange geschrien haben, bis der herabschnellende Messerschlitten ihn zum Schweigen brachte.	carrasco	0	0
O cavalheiro goza e guarda para si.	Der Kavalier genießt und schweigt.	goza	0	0
José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	José Raúl Capablanca war einer der brillantesten Schachspieler aller Zeiten. Er war Kubaner.	cubano	0	0
Deves livrar-te desse hábito.	Du musst diese Angewohnheit loswerden.	livrar-te	0	0
Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	Dieser portugiesische Satz bietet unzählige Möglichkeiten der Übersetzung. Viele dieser Versionen sind in Tatoeba zu finden.	versões	0	0
Uma rajada de vento derrubou as bicicletas estacionadas na frente da escola.	Eine Windböe warf die vor der Schule abgestellten Fahrräder um.	derrubou	0	0
Zeus transformou-se em um cisne e seduziu Leda.	Zeus verwandelte sich in einen Schwan und verführte Leda.	cisne	0	0
Costumamos passar o domingo fora da cidade.	Normalerweise verbringen wir den Sonntag außerhalb der Stadt.	costumamos	0	0
No nosso país, o interesse por beisebol se estende por todas as camadas sociais e faixas etárias.	In unserem Land erstreckt sich das Interesse an Baseball über alle sozialen Schichten und Altersklassen.	faixas	0	0
Vais esquecer-te de mim um dia.	Du wirst mich eines Tages vergessen.	esquecer-te	0	0
A bateria do meu celular está acabando.	Der Akku von meinem Handy ist gleich leer.	acabando	0	0
Há muitos gatos abandonados no mundo.	Es gibt sehr viele ausgesetzte Katzen auf der Welt.	abandonados	0	0
Eu gosto das pessoas que se exprimem com elegância.	Ich mag Menschen, die sich gepflegt ausdrücken.	elegância	0	0
O racismo é a doença mais perigosa do nosso tempo.	Rassismus ist die gefährlichste Krankheit unserer Zeit.	racismo	0	0
Antigamente, a Islândia pertencia à Dinamarca.	Früher gehörte Island zu Dänemark.	islândia	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Aus dem Ei schlüpfen Eulenküken, die mit weichen, flauschigen Daunen bekleidet sind. Bei einigen Familienmitgliedern sind die Daunen grau, bei anderen schneeweiß. Sie werden von liebevollen Eltern sorgfältig ernährt und großgezogen.	vestidas	0	0
Tom é um baterista melhor do que eu esperei.	Tom ist ein besserer Schlagzeuger, als ich erwartet habe.	baterista	0	0
Elas nos salvaram a vida.	Sie haben uns das Leben gerettet.	salvaram	0	0
Sugeri a Tom uma caminhada, com o que ele concordou com relutância.	Ich schlug Tom einen Spaziergang vor, womit er widerwillig einverstanden war.	sugeri	0	0
Seja sempre cauteloso!	Sei immer vorsichtig!	cauteloso	0	0
Meu pai tinha ambições bem maiores que as minhas.	Mein Vater hatte weit größere Ambitionen als ich.	ambições	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Ich hoffe, dass dieses neue Jahr mich jeden Tag fähiger macht, Schmerzen zu ertragen und meine Mitmenschen zu verstehen und ihnen zu vergeben.	apto	0	0
Isso foi uma violência absurda.	Das war sinnlose Gewalt.	absurda	0	0
As regras antigas não têm validade.	Die alten Regeln gelten nicht.	validade	0	0
Tua vida é o eco de tua mentalidade.	Dein Leben ist das Echo deiner Denkweise.	mentalidade	0	0
O touro não marra porque tem chifres, mas tem chifres porque quer marrar.	Der Stier stößt nicht, weil er eben Hörner hat, sondern weil er stoßen will, hat er Hörner.	chifres	0	0
Um peido pode relaxar.	Ein Furz kann entspannen.	peido	0	0
Tom tem uma porção de livros valiosos.	Tom hat eine Menge wertvoller Bücher.	porção	0	0
As conversas haviam cessado. Todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato. Embora todo mundo o desejasse, ninguém, por educação, se atrevia a pegá-lo. Finalmente, tornando-se a tensão insuportável, Tom inclinou-se para a frente, com um suspiro. "Vamos livrá-lo desse sofrimento", disse ele, pondo-o na boca.	Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	pegá-lo	0	0
A América foi descoberta em 1492 por Colombo.	Amerika wurde 1492 von Kolumbus entdeckt.	colombo	0	0
Muita gente diz que o Santo Graal é apenas um mito.	Viele sagen, dass es sich bei dem Heiligen Gral nur um eine Legende handelt.	graal	0	0
Ligue na CNN!	Schalte mal CNN ein!	cnn	0	0
Uma ou duas colheres de sopa de azeite são aquecidas na panela.	Ein oder zwei Esslöffel Olivenöl werden im Topf erhitzt.	colheres	0	0
É o espírito que constrói o corpo.	Es ist der Geist, der sich den Körper baut.	constrói	0	0
O mundo começou sem o homem e assim ele também terminará.	Die Welt begann ohne den Menschen und wird ohne ihn enden.	terminará	0	0
Ele foi multado porque ultrapassou o sinal vermelho.	Er musste eine Strafe zahlen, weil er eine rote Ampel nicht beachtet hatte.	ultrapassou	0	0
Aponte um erro a uma pessoa inteligente e ela lhe agradecerá. Mostre um erro a um néscio e ele irá insultar você.	Zeige einem schlauen Menschen einen Fehler und er wird sich bedanken. Zeige einem dummen Menschen einen Fehler und er wird dich beleidigen.	aponte	0	0
Tom é um pouco excêntrico.	Tom ist etwas exzentrisch.	excêntrico	0	0
O que uma pessoa pensa não é definitivo. Aquilo que alguém não é capaz de pensar é que revela quem ele é.	Was einer denkt, ist nicht entscheidend. Zu welchen Gedanken er unfähig ist, das verrät ihn.	definitivo	0	0
Eu me levantei muito cedo hoje.	Heute Morgen bin ich sehr früh aufgestanden.	levantei	0	0
Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	Beim Übersetzen muss man mit aller Strenge vorgehen und darf keinen Respekt vor dem Original haben.	rigor	0	0
Quando penso nos velhos tempos, já aguardo ansiosamente pela visita.	Wenn ich an die alten Zeiten denke, freue ich mich schon jetzt auf den Besuch.	aguardo	0	0
Todos os que queriam passar a noite aqui morriam de medo, porque este lugar é assombrado.	Alle, die hier übernachten wollten, sind vor Angst gestorben, denn hier spukt’s.	assombrado	0	0
De acordo com o romance Agnes Grey, de Anne Brontë, não se considerava próprio de uma dama chamar um equino de égua.	Nach dem Roman „Agnes Grey“ von Anne Brontë galt es als undamenhaft, ein Pferd als Stute zu bezeichnen.	égua	0	0
Qual é a palavra-chave do Wi-Fi?	Wie lautet das WLAN-Passwort?	wi-fi	0	0
Esse microscópio amplia os objetos em cem vezes.	Dieses Mikroskop vergrößert Objekte hundertfach.	microscópio	0	0
Os cavaleiros orgulhosos e valentes sentaram-se em volta de uma grande mesa redonda.	Die stolzen und tapferen Ritter saßen rings um einen großen runden Tisch.	valentes	0	0
Tinha-lhe desejado felizes festas.	Er hatte ihr frohe Feiertage gewünscht.	desejado	0	0
A nobreza, à qual não consegues elevar-te por ti mesmo, nenhum título nobiliárquico te poderá dar.	Den Adel, zu dem du dich nicht selber kannst erheben, kann auch kein Adelsbrief dir geben.	nobreza	0	0
Nada que se faz de bom grado é trabalhoso.	Nichts ist mühsam, was man willig tut.	grado	0	0
Viajo amanhã.	Ich verreise morgen.	viajo	0	0
Tomás ria, Maria chorava e João sentou-se entre eles, na esperança de que os dois logo se acalmassem.	Tom lachte, Maria weinte, Johannes saß dazwischen und hoffte, dass sich die beiden bald wieder beruhigen würden.	chorava	0	0
Tom foi levado ao hospital com suspeita de intoxicação por monóxido de carbono.	Tom wurde mit Verdacht auf Kohlenmonoxidvergiftung ins Krankenhaus gebracht.	intoxicação	0	0
Todos estão autorizados à participar.	Alle dürfen gerne teilnehmen.	autorizados	0	0
Minha irmã trabalha em uma escola para crianças com deficiência visual.	Meine Schwester arbeitet an einer Schule für sehbehinderte Kinder.	deficiência	0	0
As limitações de minha língua são as fronteiras do meu mundo.	Die Grenzen meiner Sprache bedeuten die Grenzen meiner Welt.	limitações	0	0
O carnaval no Rio é festejado em fevereiro.	Der Karneval in Rio findet im Februar statt.	carnaval	0	0
Os golfinhos são curiosos.	Delphine sind neugierig.	curiosos	0	0
Sou fascinado por nuvens e relógios em velhas fotografias — talvez porque podem ser vistos como símbolos da transitoriedade e contínua passagem do tempo.	Mich faszinieren Wolken und Uhren auf alten Fotografien – vielleicht, weil man sie als Symbole der Vergänglichkeit und des immer fortlaufenden Zeitenstroms verstehen kann.	contínua	0	0
Maria é tão rápida quanto um leopardo.	Maria ist so schnell wie ein Leopard.	leopardo	0	0
Não finjo competência.	Ich tu nicht so, als wüsste ich Bescheid.	competência	0	0
Carlos é um dos nossos colaboradores que trabalham mais arduamente.	Karl ist einer unserer fleißigsten Mitarbeiter.	arduamente	0	0
Durante a escavação acumulou-se uma grande quantidade de terra.	Während des Grabens sammelte sich eine große Menge an Erde an.	escavação	0	0
Catalina é da Argentina. Ela é argentina.	Catalina kommt aus Argentinien. Sie ist Argentinierin.	catalina	0	0
Colecione momentos preciosos, não coisas materiais!	Sammle kostbare Momente, keine materiellen Dinge!	preciosos	0	0
Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	Wenn die Bienen nicht arbeiten, werden die Blumen keine Früchte tragen.	trabalharem	0	0
Tim é canhoto.	Tim ist Linkshänder.	canhoto	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	ameaçada	0	0
Dou R$ 50,00 para quem conseguir equilibrar esta bola na cabeça.	Ich gebe dem fünfzig Reais, dem es gelingt, diesen Ball auf dem Kopf zu balancieren.	equilibrar	0	0
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	Wenn Sie gut heiraten wollen, heiraten Sie jemanden mit gleichem Status.	casar-te	0	0
Tom quase nunca se comporta de acordo com sua idade.	Tom benimmt sich fast nie seinem Alter entsprechend.	comporta	0	0
A luz das tardes de outono colore a paisagem em tons de amarelo, laranja, vermelho, dourado e marrom.	Das Licht der Herbstnachmittage färbt die Landschaft in gelben, orangenen, roten, goldenen und braunen Tönen.	tardes	0	0
O golfinho não é um peixe.	Der Delphin ist kein Fisch.	golfinho	0	0
Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	Der Korpus von Tatoeba enthält viele wertvolle Sätze, die noch nicht übersetzt worden sind.	preciosas	0	0
Muita gente gosta de comida asiática.	Viele Menschen gehen gerne asiatisch essen.	asiática	0	0
Os acontecimentos na Ucrânia Oriental desdobram-se a um ritmo cada vez mais acelerado.	Die Ereignisse im Osten der Ukraine überschlagen sich.	acelerado	0	0
Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	Durch den Vergleich von Übersetzungen lerne ich Sprachen.	traduções	0	0
Minha lingua nativa é o português.	Meine Muttersprache ist Portugiesisch.	lingua	0	0
O único componente internacional desta competição de canções é o sotaque com o qual os participantes cantam em inglês.	Die einzige internationale Komponente bei diesem Liederwettbewerb ist der Akzent, mit dem die Teilnehmer auf Englisch singen.	componente	0	0
O núcleo de um homomorfismo de grupos sempre contém o elemento neutro.	Der Kern eines Gruppenhomomorphismus enthält immer das neutrale Element.	neutro	0	0
Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	Mein Lehrer würde sicherlich seinen Beruf wechseln, wenn alle seine Schüler ihm so viel Arbeit bereiten würden wie ich.	dessem	0	0
A BBC foi fundada em 1922.	Die BBC wurde 1922 gegründet.	bbc	0	0
Pétalas de rosas são muito suaves.	Rosenblätter sind sehr weich.	suaves	0	0
Por favor, fale com clareza! Se o senhor continuar a falar como um camponês da aldeia, eu não vou entender o que me disser.	Sprechen Sie bitte deutlich! Wenn Sie auch weiterhin so wie ein Bauer vom Dorfe sprechen, werde ich Sie im Folgenden auch nicht verstehen.	camponês	0	0
Amanhã preciso ir comprar ração para cachorro. Não temos mais.	Morgen muss ich los und Hundefutter kaufen. Wir haben keines mehr.	ração	0	0
Raskolnikov é o protagonista do livro "Crime e Castigo", escrito por Dostoevsky.	Raskolnikow ist der Protagonist des von Dostojewksi geschriebenen Buches „Schuld und Sühne“.	protagonista	0	0
A harmonia alimenta, a discórdia consome.	Eintracht nährt, Unfriede verzehrt.	consome	0	0
Diplomata é um homem que sempre se lembra do aniversário de uma mulher, mas nunca da idade.	Ein Diplomat ist ein Mann, der sich stets an den Geburtstag einer Frau erinnert, aber nie an ihr Alter.	diplomata	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), der an Krebs starb, pflegte zu antworten, wenn seine Schüler ihn fragten, ob er Schmerzen habe: Es gibt Schmerzen in meinem Körper. Er schrieb das Buch "Wer bin ich?"	discípulos	0	0
É fácil rir com os que riem, e difícil chorar com os que choram.	Es ist leicht, mit denen zu lachen, die lachen, und schwer, mit denen zu weinen, die weinen.	choram	0	0
Alimentado pelas chuvas recentes, o rio cresce e ruge.	Von Regen frisch genährt schwillt ein rauschender Fluss.	alimentado	0	0
Muitos pássaros voam no outono para regiões mais quentes.	Viele Vögel fliegen im Herbst in wärmere Regionen.	regiões	0	0
Existem três classes de pessoas que são infelizes: as que não sabem e não perguntam, as que sabem e não ensinam e as que ensinam e não fazem.	Es gibt drei Gruppen von Menschen, die unglücklich sind: jene, die nicht wissen und nicht fragen, jene, die wissen und nicht lehren, und diejenigen, die lehren und nicht handeln.	classes	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Fuß ist eine Längeneinheit im angelsächsischen System, die 12 Zoll entspricht und im dezimalen metrischen System 30,48 cm entspricht.	polegadas	0	0
Este móvel de madeira ocupa muito espaço.	Dieses hölzerne Möbelstück ist zu sperrig.	ocupa	0	0
Meu espanhol é um pouco enferrujado.	Mein Spanisch ist ein bisschen eingerostet.	enferrujado	0	0
Ian Nepomniachtchi, com as peças pretas, ganhou a segunda partida do match pelo Campeonato Mundial de Xadrez FIDE 2023, que se realiza em Astana, no Cazaquistão. Está, portanto, com 1 ponto de vantagem sobre seu adversário, Ding Liren (1,5 X 0,5).	Im Wettkampf der FIDE-Schachweltmeisterschaft 2023, die im kasachischen Astana ausgetragen wird, geht aus der zweiten Partie Jan Nepomnjaschtschi, mit den schwarzen Figuren, als Sieger hervor. Er liegt damit einen Punkt vor seinem Kontrahenten Dīng Lìrén (1,5 : 0,5).	ding	0	0
Tive dificuldades para solucionar este problema.	Ich hatte Mühe, dieses Problem zu lösen.	solucionar	0	0
O sorriso que as senhoras enviam lhes é devolvido.	Das Lächeln, das Sie aussenden, kehrt zu Ihnen zurück.	enviam	0	0
Eu carrego comigo tudo o que é meu.	Ich trage all das Meinige mit mir.	carrego	0	0
As cidades são o centro da poluição do ar.	Städte sind die Zentren der Luftverschmutzung.	poluição	0	0
O sentido do olfato de um cão é muito mais afiado do que o de um humano.	Der Geruchssinn des Hundes ist viel empfindlicher als der des Menschen.	afiado	0	0
As principais religiões da China são o Taoismo, o Budismo, o Islamismo e o Cristianismo.	Die wichtigsten Religionen Chinas sind der Taoismus, Buddhismus, Islam und das Christentum.	religiões	0	0
As pessoas percorrem os caminhos mais diversos, e vão deixando misteriosas pegadas na areia.	Mannigfache Wege gehen die Menschen, und ihre Schritte zeichnen rätselhafte Figuren in den Sand.	misteriosas	0	0
Não consigo suportar peixe cru.	Ich kann rohen Fisch nicht ausstehen.	cru	0	0
Você deve se acostumar a duas coisas, para achar a vida suportável: o mau tempo e a injustiça dos homens.	Man muss sich an zwei Dinge gewöhnen, um das Leben erträglich zu finden: an schlechtes Wetter und an die Ungerechtigkeit der Menschen.	acostumar	0	0
Um estudo da Universidade de Edimburgo demonstrou que a aprendizagem de uma segunda língua aumenta a inteligência, ampliando as capacidades de fluência verbal e de leitura.	Eine Untersuchung der Universität Edinburgh hat gezeigt, dass das Erlernen einer zweiten Sprache die Intelligenz vergrößert, indem es die Fähigkeiten der Redegewandtheit und des Lesens ausbaut.	demonstrou	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	fracas	0	0
Macacos continuam macacos, mesmo se os vestirmos em veludo.	Affen bleiben Affen, auch wenn man sie in Samt kleidet.	veludo	0	0
Quanto mais aprendo Esperanto, mais gosto dessa língua.	Je mehr ich Esperanto lerne, desto mehr mag ich diese Sprache.	aprendo	0	0
Amanhã nós vamos viajar de Frankfurt para Munique.	Morgen fahren wir von Frankfurt nach München.	munique	0	0
“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	„Was hielten Sie davon, liebe Freundin“, sprach Tom lächelnd, „wenn ich Sie jetzt mit dieser meiner Dame mattsetzte?“ – Maria erschrak zunächst. Hatte sie etwas übersehen? Doch dann lächelte auch sie und erwiderte: „Nun, was hielten Sie davon, wenn ich Ihnen diese Ihre Dame mit diesem meinem Springer wegnähme?“ Und da hatte sie den Springer auch schon gezogen und nahm die Dame vom Brett.	sorriu	0	0
Ele vestia um smoking.	Er trug einen Smoking.	vestia	0	0
Beijei-lhe a bochecha.	Ich küsste sie auf die Wange.	bochecha	0	0
Tom é um trabalhador rural.	Tom ist ein Landarbeiter.	rural	0	0
Os alemães sofrem todos de virgulite aguda.	Die Deutschen leiden alle an akuter Kommatitis.	aguda	0	0
Ele era uma pessoa bem educada e pediu que se gravasse em sua lápide: "Permitam-me permanecer deitado."	Er war ein höflicher Mensch und bat, auf seinen Grabstein zu schreiben: „Gestatten Sie, dass ich liegen bleibe.“	lápide	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Real Madrid hat wunderbar gespielt. Mbappé erzielte drei Tore, drei wunderschöne Kunstwerke.	maravilhosamente	0	0
A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	Die Krönung eines Bauern im Schach ist wertvoller als der „Touchdown“ im American Football.	touchdown	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	Nachdem er seinen Nachfolger benannt hatte, starb er.	sucessor	0	0
Quando tinha acabado de chegar na Suíça, fiquei completamente espantado com os preços.	Als ich gerade in der Schweiz angekommen war, war ich total überrascht über die Preise.	espantado	0	0
Será que a paz só se obtém com a guerra?	Kann man Frieden nur durch Krieg erreichen?	obtém	0	0
A estrutura não resistiu ao terremoto.	Das Bauwerk hielt dem Erdbeben nicht stand.	resistiu	0	0
Nós preferimos o chá ao café.	Wir ziehen Tee Kaffee vor.	preferimos	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Heute Nacht hatte ich einen Traum, in dem ich lange und sinnlich mit einer schönen jungen Frau tanzte, die sich in mich verliebt hatte und zu der ich eine unwiderstehliche Anziehung verspürte.	atração	0	0
A música me acalma a mente.	Die Musik beruhigt meinen Geist.	acalma	0	0
O respeito torna os relacionamentos mais duráveis, as promessas mais confiáveis, o silêncio mais honesto, a liberdade mais possível, o pensamento mais digno de estima.	Respekt macht Beziehungen haltbarer, Versprechen verlässlicher, Schweigen ehrlicher, Freiheit möglicher, Denken wertschätzender.	estima	0	0
O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	Wahre Liebe ist die Akzeptanz von allem, was existiert.	aceitação	0	0
O novo modelo permitirá uma experiência única de condução e estará disponível nos sabores morango, baunilha e cebola.	Das neue Modell wird ein einzigartiges Fahrerlebnis bieten und in den Geschmacksrichtungen Erdbeere, Vanille und Zwiebel verfügbar sein.	permitirá	0	0
A gente não tem mais papel para a impressora.	Wir haben kein Papier mehr für das Kopiergerät.	impressora	0	0
Em que idioma eles estão conversando?	Welche Sprache sprechen sie?	conversando	0	0
Uma barba não faz um filósofo.	Alter schützt vor Torheit nicht.	filósofo	0	0
As montanhas estão cobertas de neve.	Die Berge sind schneebedeckt.	cobertas	0	0
Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	In dieser Schule des Lebens gibt es einen permanenten Kurs, und niemand hat bisher seinen Abschluss gemacht.	formou	0	0
Ele mora na Palestina.	Er wohnt in Palästina.	palestina	0	0
Certifiquem-se de que o cachorro não vai escapar.	Stellen Sie sicher, dass der Hund nicht davonläuft.	certifiquem-se	0	0
RING, a segunda maior operadora móvel da América Latina, vai comercializar, a partir desta sexta-feira, cabinas telefónicas.	RING, der zweitgrößte Mobilfunkanbieter Lateinamerikas, wird ab Freitag Telefonzellen vermarkten.	operadora	0	0
Ele cantou uma canção.	Er sang ein Lied.	cantou	0	0
Não cozinho todos os dias.	Ich koche nicht jeden Tag.	cozinho	0	0
Todos os móveis estavam cobertos de pó.	Die ganzen Möbel waren voller Staub.	cobertos	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Der Kollaps der Wellenfunktion ist eines der faszinierendsten Phänomene, die die Quantenmechanik untersucht. Nicht einmal Einstein hat es verstanden.	quântica	0	0
O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	iluminar	0	0
A demanda é maior do que a oferta.	Die Nachfrage ist größer als das Angebot.	demanda	0	0
Não há rosa sem espinhos.	Es gibt keine stachellose Rose.	espinhos	0	0
Meu gato gosta do meu teclado.	Meine Katze mag meine Tastatur.	teclado	0	0
Não se atreva a usar esses termos.	Untersteh dich diese Ausdrücke zu benutzen.	atreva	0	0
Você pronunciou todas as palavras corretamente.	Du hast alle Wörter richtig ausgesprochen.	corretamente	0	0
Alimentado pelas chuvas recentes, o rio cresce e ruge.	Von Regen frisch genährt schwillt ein rauschender Fluss.	chuvas	0	0
Quando Maria acordou, um presente com um bonito laço estava em sua mesa de cabeceira. "Só pode ser de Tom", pensou ela, mas não era de Tom!	Als Maria aufwachte, stand auf ihrem Nachttisch ein Geschenk mit einer schönen Schleife. „Das kann nur von Tom sein!“ dachte sie, aber es war nicht von Tom!	cabeceira	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Das Nagetier, das am besten an das Leben in Flüssen und Sumpfgebieten angepasst ist, ist der Biber.	pântanos	0	0
O caçador não atira no javali porque está com um rifle, mas ele pegou o rifle e não a arma para caça miúda porque foi atrás de javalis.	Der Jäger schießt nicht auf die wilde Sau, weil er eine Büchse trägt, sondern er nahm die Büchse und nicht die Vogelflinte, weil er auf wilde Säue ausging.	rifle	0	0
Eu tenho uma dama de copas.	Ich habe eine Herzkönigin.	copas	0	0
Estamos divorciados.	Wir sind geschieden.	divorciados	0	0
O caçador não atira no javali porque está com um rifle, mas ele pegou o rifle e não a arma para caça miúda porque foi atrás de javalis.	Der Jäger schießt nicht auf die wilde Sau, weil er eine Büchse trägt, sondern er nahm die Büchse und nicht die Vogelflinte, weil er auf wilde Säue ausging.	javali	0	0
A Rússia ganhou o maior número de medalhas nos Jogos Olímpicos de Inverno de Sochi de 2014.	Russland hat bei den Olympischen Winterspiele 2014 in Sotschi die meisten Medaillen gewonnen.	olímpicos	0	0
Grisha entrou e o globo começou a se elevar suavemente...	Grischa trat ein, und die Kugel begann allmählich zu steigen.	elevar	0	0
As folhas do eucalipto são finas e longas.	Die Blätter des Eukalyptus sind dünn und lang.	finas	0	0
Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	Mein Leben ist wie eine Prüfung, für die ich nicht gelernt habe. Ich weiß nicht, wie ich dieses berüchtigte Leben führen werde und wo ich enden werde.	infame	0	0
As mulheres e o vento são males necessários.	Frauen und Wind sind notwendige Übel.	males	0	0
O turismo é importante para a economia do meu país.	Der Tourismus ist wichtig für die Wirtschaft meines Landes.	turismo	0	0
Reza a lenda que Tom, que toda a vida / fora mudo, de súbito se pôs / com voz angélica a cantar linda canção, / no momento em que a Morte o visitou.	Die Legende berichtet, dass Tom, der sein Leben lang stumm gewesen war, plötzlich einen engelsgleichen Gesang anhob, als der Tod über ihn kam.	súbito	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Gibt es etwas Schöneres als ein pelziges Robbenjunges, weiß wie Schnee?	foca	0	0
Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	Da die Erwachsenen meine Zeichnungen nicht mochten, habe ich nichts mehr gezeichnet.	desenhei	0	0
A inveja e o ciúme são as partes pudendas da alma humana.	Neid und Eifersucht sind die Schamteile der menschlichen Seele.	ciúme	0	0
O destino decide quem entrará em sua vida, mas você decide quem fica.	Das Schicksal entscheidet, wer in dein Leben tritt, doch du entscheidest, wer bleibt.	entrará	0	0
Há um ano a cidade italiana de Áquila foi abalada por um terremoto de magnitude 6,3 na escala de Richter.	Vor einem Jahr wurde die italienische Stadt L'Aquila von einem Erdbeben der Stärke 6,3 auf der Richterskala erschüttert.	abalada	0	0
As faculdades dos idosos se conservam, enquanto eles se mantiverem ativos e com interesse pela vida.	Die Fähigkeiten älterer Menschen bleiben erhalten, solange sie aktiv und interessiert am Leben bleiben.	faculdades	0	0
Nós também nos podemos beneficiar do êxito dele.	Von seinem Erfolg können wir auch profitieren.	beneficiar	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Wenn ich einen Juckreiz, ein Unbehagen oder einen Schmerz verspüre, versuche ich, dies genau zu beobachten, um mich von der Wahrheit dessen zu überzeugen, was die Weisen sagen: dass wir nicht unser Körper SIND.	atentamente	0	0
Meu amigo fez muitas amizades femininas.	Mein Freund ist mit vielen Frauen befreundet.	femininas	0	0
Eles nunca se esquecem de enviar à mãe deles um presente no aniversário dela.	Sie vergessen niemals, ein Geschenk an ihre Mutter anlässlich ihres Geburtstages zu senden.	esquecem	0	0
Tu tens um grande talento. Tu és realmente um prodígio!	Du hast viel Talent. Du bist ein wahres Wunderkind!	prodígio	0	0
A novela teve uma tiragem inicial de dez mil.	Der Roman hatte eine Erstauflage von 10 000 Exemplaren.	novela	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	fez-se	0	0
Não finjo competência.	Ich tu nicht so, als wüsste ich Bescheid.	finjo	0	0
Não aceitem, senhoras, serem levadas a dizer algo de que mais tarde se arrependam.	Lassen Sie sich nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was Sie später bereuen.	levadas	0	0
Tem esperança enquanto viveres!	Hoffe, solange Du lebst!	viveres	0	0
A sintonia entre duas pessoas se mede pela quantidade de explicações que elas não precisam dar.	Die Harmonie zwischen zwei Menschen misst sich daran, wie viele Erklärungen sie sich nicht zu geben brauchen.	sintonia	0	0
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	Federico Garcia Lorca ist einer meiner Lieblingsdichter.	poetas	0	0
Após meses de protestos, o presidente concluiu que a melhor opção seria abandonar o país.	Nach Monaten der Proteste kam der Präsident zu dem Schluss, dass es die beste Alternative wäre, das Land zu verlassen.	protestos	0	0
Eu estava embriagado.	Ich war besoffen.	embriagado	0	0
O cinema é a sétima arte.	Das Kino ist die siebte Kunst.	sétima	0	0
Não sejas tão ativo!	Sei nicht zu fleißig!	ativo	0	0
Ele devolveu a carta sem abrir.	Er sandte den Brief ungeöffnet zurück.	devolveu	0	0
As belas folhas vermelhas do ácer se desprendem dos galhos e dançam ao vento.	Die schönen roten Blätter des Ahornbaumes lösen sich von den Ästen und tanzen im Wind.	dançam	0	0
Os pássaros estavam famintos.	Die Vögel waren hungrig.	famintos	0	0
Teu fascínio de novo unifica o que a moda severa dividira.	Deine Zauber binden wieder, was die Mode streng geteilt.	severa	0	0
Gritaria faz o lobo maior do que ele é.	Geschrei macht den Wolf größer, als er ist.	gritaria	0	0
Embora acreditem firmemente na existência de Deus, alguns católicos não estão absolutamente convencidos de que Deus seja católico.	Obgleich sie fest an die Existenz Gottes glauben, sind sich manche Katholiken nicht ganz sicher, dass Gott katholisch ist.	convencidos	0	0
Tradutor, traidor.	Der Übersetzer ist ein Verräter.	tradutor	0	0
Ontem eu escutei música.	Gestern habe ich Musik gehört.	escutei	0	0
Brad Pitt é um ator.	Brad Pitt ist ein Schauspieler.	pitt	0	0
Sonhamos que estamos viajando pelo universo — não se encontra, portanto, o universo dentro de nós?	Wir träumen von Reisen durch das Weltall — ist denn das Weltall nicht in uns?	viajando	0	0
Quando eu alcanço o dó de peito ou uma nota realmente bonita, isso é o máximo. É como um ás para o Boris Becker.	Wenn ich das hohe C oder einen richtig schönen Ton treffe, dann ist das die Erfüllung. Das ist wie ein As für Boris Becker.	becker	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Ich weiß, dass ich ihr vergeben werde, denn ich möchte keinen Groll in mir tragen.	ressentimento	0	0
Em setembrina tarde, no começo do crepúsculo, eu ia caminhando por solitária e silenciosa trilha.	An einem Septemberabend ging ich zu Beginn der Dämmerung einen einsamen, stillen Weg entlang.	trilha	0	0
O compositor Johann Sebastian Bach morreu no ano de 1750.	Der Komponist Johann Sebastian Bach starb im Jahre 1750.	compositor	0	0
O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	Innerhalb dieses Park gibt es eine Fülle von Wäldern, Seen, Bächen, Weideflächen und Jagdgründen, und in seiner Mitte erhebt sich der Bau mit seinen vergoldeten Zinnen, seinen mit Blei gedeckten Flügeln, seinen Pavillons, seinen Terrassen und Gängen.	repleto	0	0
Deverei estar aqui a tarde toda.	Ich soll den ganzen Nachmittag hier sein.	deverei	0	0
Na torre do velho castelo já foi algumas vezes procurada a Bela Adormecida, embora ela não more lá.	Im Turm des alten Schlosses wurde schon manchmal nach Dornröschen gesucht, obwohl sie dort nicht wohnt.	adormecida	0	0
"O que você olha primeiro quando vê uma mulher bonita?" "Ora, se minha esposa está me observando!"	„Wohin schaust du zuerst, wenn du eine schöne Frau siehst?“ – „Na, ob meine Frau herschaut!“	observando	0	0
A cortina estava erguida e a representação tinha começado.	Der Vorhang war oben, und die Vorführung hatte begonnen.	erguida	0	0
Obrigado por reservar seu tempo para falar conosco.	Danke, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit uns zu sprechen.	reservar	0	0
Eles ouviram ruídos.	Sie vernahmen Geräusche.	ruídos	0	0
O jovem ajudou a idosa.	Der junge Knabe half der alten Frau.	idosa	0	0
Ela está pegando a chave de seu quarto.	Sie nimmt ihren Zimmerschlüssel.	pegando	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Meine dem Gegner technisch unterlegene Mannschaft glänzte mit großem Engagement und bewundernswertem taktischem Einsatz.	empenho	0	0
A forma de andar e a postura revelam mais que a face.	Gang und Haltung verraten mehr als das Gesicht.	revelam	0	0
As crises não produzem automaticamente as receitas certas para as debelar.	Krisen produzieren nicht automatisch die richtigen Rezepte gegen sie.	crises	0	0
Comporta-te e obedece ao professor!	Benimm dich und gehorche deinem Lehrer!	obedece	0	0
Elas são russas?	Sind das Russen?	russas	0	0
Tom pode passar horas a fio tentando resolver problemas matemáticos complicados.	Tom kann sich stundenlang mit dem Lösen kniffliger mathematischer Probleme beschäftigen.	complicados	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	Nach jedem Übel erscheint immer das Gute. Es gibt kein Übel, das nicht immer auch Gutes bewirkt.	cause	0	0
Polaina é uma peça de calçado sem sola usada para proteger a parte superior do sapato e a parte inferior da perna.	Eine Gamasche ist ein sohlenloses Fußbekleidungstück, das verwendet wird, um den oberen Teil eines Schuhs und den unteren Teil eines Unterschenkels zu schützen.	sola	0	0
Espero que em minha casa esteja tudo do seu agrado.	Ich hoffe, dass in meinem Haus alles Ihrem Geschmack entspricht.	agrado	0	0
Axel é o meu irmão.	Axel ist mein Bruder.	axel	0	0
A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	Die Krönung eines Bauern im Schach ist wertvoller als der „Touchdown“ im American Football.	coroação	0	0
Bruxelas é a capital da Bélgica.	Brüssel ist die Hauptstadt Belgiens.	bruxelas	0	0
Cenouras tortas também têm um gosto bom.	Auch krumme Möhren schmecken gut.	tortas	0	0
As crianças estão fazendo castelos de areia na praia.	Die Kinder bauen Strandburgen aus Sand.	castelos	0	0
Cinema é o meu hobby.	Kino ist mein Hobby.	hobby	0	0
Eu abri este tópico.	Ich habe dieses Thema eröffnet.	tópico	0	0
Sua crítica não tem fundamento.	Deine Kritik ist unbegründet.	fundamento	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Sie wurde durch das grelle Licht der Scheinwerfer geblendet, was den Unfall verursachte.	faróis	0	0
Com coragem e persistência uma formiga consegue escalar uma montanha.	Mit beharrlichem Mut besteigt eine Ameise schließlich einen Berg.	formiga	0	0
Eu lavo roupas todos os dias.	Ich wasche jeden Tag Wäsche.	lavo	0	0
Pouco a pouco fui-me habituando ao trabalho, e tudo passou a correr às mil maravilhas.	Nach und nach gewöhnte ich mich an die Arbeit, und alles begann reibungslos zu laufen.	fui-me	0	0
Feche os olhos, relaxe e deixe sua imaginação e suas emoções correrem livremente.	Schließen Sie die Augen, entspannen Sie sich und lassen Sie Ihrer Phantasie und Ihren Gefühlen freien Lauf.	correrem	0	0
O cristianismo é uma força poderosa. O fato de os missionários protestantes da Ásia, por exemplo, voltarem para casa sem se converterem é uma grande conquista.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	protestantes	0	0
Os preços sobem a cada dia.	Die Preise steigen jeden Tag.	sobem	0	0
Ninguém pode alegar ignorância das leis.	Niemand kann sich auf Unkenntnis von Gesetzen berufen.	alegar	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	comprava	0	0
O ponto de interrogação e o ponto de exclamação felizmente causam poucos problemas.	Glücklicherweise bereiten das Fragezeichen und das Ausrufezeichen kaum Schwierigkeiten.	causam	0	0
Ele é um cara destemido.	Er ist ein furchtloser Kerl.	destemido	0	0
Bicicletas são ferramentas para sustentabilidade urbana.	Fahrräder sind Hilfsmittel für städtische Nachhaltigkeit.	urbana	0	0
Ele não deixava ninguém se intrometer nos seus assuntos pessoais.	Er ließ niemanden sich in seine Privatangelegenheiten einmischen.	intrometer	0	0
Eu estou decepcionado.	Ich bin enttäuscht.	decepcionado	0	0
Alegria, formosa centelha divina, nascida no Eliseu, nós ingressamos, ébrios de luz, em teu santuário celestial.	Freude, schöner Götterfunken, Tochter aus Elysium, wir betreten feuertrunken, Himmlische, dein Heiligtum.	nascida	0	0
Conte-nos algo o senhor sobre a sua vida daquele tempo!	Erzählen Sie uns etwas über Ihr damaliges Leben!	conte-nos	0	0
Eu beberei água mineral.	Ich werde Mineralwasser trinken.	mineral	0	0
Tom é um escritor bem-sucedido.	Tom ist ein erfolgreicher Schriftsteller.	bem-sucedido	0	0
Em 1742, o sueco Anders Celsius propôs uma nova unidade de medida de temperatura.	Im Jahre 1742 schlug der Schwede Anders Celsius eine neue Maßeinheit für die Temperatur vor.	anders	0	0
O tremor também deixou 150 mortos.	Das Beben verursachte auch 150 Tote.	tremor	0	0
Desculpa se te ofendo, mas cantas bem mal.	Verzeih, wenn ich dir weh tu, doch du singst miserabel.	cantas	0	0
Estou escrevendo há oito anos um livro, que já tem mais de 14.000 páginas.	Ich schreibe seit acht Jahren ein Buch, das bereits über 14.000 Seiten umfasst.	escrevendo	0	0
Posso convidá-lo para um bate-papo?	Darf ich dich zu einem Chat einladen?	convidá-lo	0	0
O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	Der Erfinder Ferdinand Maack wollte Schach wie einen modernen Krieg aussehen lassen, mit möglichen Angriffen nicht nur auf eine zweidimensionale Oberfläche, sondern auch aus der Luft und unter Wasser.	inventor	0	0
Prostaglandinas são substâncias que protegem o tecido do trato digestivo.	Prostaglandine sind Wirkstoffe, die das Gewebe des Verdauungstraktes schützen.	protegem	0	0
Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	Hier ist ein anderer Satz von Luís Fernando Veríssimo: „Schrecke nie davor zurück, etwas Neues auszuprobieren! Erinnere dich daran, dass ein einzelner Laie eine Arche gebaut hat und eine große Gruppe von Fachleuten die Titanic!“	titanic	0	0
Infelizmente, a receita do pão "Susi" é secreta e guardada por Susanne.	Leider ist das Rezept des "Susi"-Brots ein Geheimnis, das von Susanne gehütet wird.	guardada	0	0
Eu gostaria de saber mais sobre a tecnologia utilizada na construção das pirâmides egípcias.	Ich möchte mehr über die beim Bau der ägyptischen Pyramiden verwendete Technologie erfahren.	utilizada	0	0
Quem não tem objetivos na vida, vive apenas para morrer.	Wer kein Lebensziel hat, lebt nur, um zu sterben.	objetivos	0	0
Eduardo é do Equador. Ele é equatoriano.	Eduardo kommt aus Ecuador. Er ist Ecuadorianer.	equador	0	0
Exatamente tal fiasco é um motivo adequado para se lembrar de sucessos anteriores.	Gerade ein solches Fiasko ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	fiasco	0	0
Não fala inglês, tampouco espanhol.	Er spricht nicht Englisch und auch nicht Spanisch.	tampouco	0	0
Ele escreveu um livro sobre porcelana.	Er hat ein Buch über Porzellan geschrieben.	porcelana	0	0
Uma linguagem polida, de certa forma, atrapalha uma atmosfera informal.	Eine höfliche Ausdrucksweise kann, in einem gewissem Sinne, einer ungezwungenen Stimmung Abbruch tun.	informal	0	0
Aquele idoso foi enganado pelo vendedor.	Der alte Mann wurde von dem Verkäufer hereingelegt.	idoso	0	0
Não nego ter dito isso.	Ich bestreite nicht, das gesagt zu haben.	nego	0	0
Essa ocorrência criou embaraços aos meus projetos.	Dieser Vorfall hatte störende Auswirkungen auf meine Projekte.	ocorrência	0	0
Queres que eu te ensine qual é o dever de um juiz.	Du willst, dass ich dir beibringe, was die Aufgabe eines Richters ist.	ensine	0	0
Tom se apaixonou por uma mulher muito mais velha.	Thomas verliebte sich in eine viel ältere Frau.	apaixonou	0	0
Não era este vendedor que estava atendendo aqui ontem, mas outro, que tinha barba e era muito indelicado.	Gestern arbeitete hier nicht dieser Verkäufer, sondern ein anderer. Der hatte einen Bart und war sehr unhöflich.	indelicado	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Die Seelenverwandtschaft und Gedankengemeinschaft zwischen diesen beiden Seelen ist so, als ob sie sich schon aus anderen Leben kennen würden.	comunhão	0	0
Eu caí porque desci muito rápido.	Ich bin gefallen, weil ich zu schnell runtergegangen bin.	desci	0	0
Em nossa escola primária as crianças serão ensinadas exclusivamente em língua inglesa.	An unserer Grundschule werden die Kinder ausschließlich in englischer Sprache unterrichtet.	exclusivamente	0	0
Ela tem pavor de hospitais.	Sie fürchtet Krankenhäuser.	pavor	0	0
A carne do aardvark é muito apreciada pelos nativos africanos.	Das Fleisch der Erdferkel wird von den afrikanischen Eingeborenen sehr geschätzt.	africanos	0	0
Utilizando apenas um compasso e uma régua, não é possível construir um ângulo que seja um terço de outro ângulo, mas é possível fazê-lo com o origâmi.	Man kann nicht nur mit Zirkel und Lineal einen Winkel konstruieren, welcher ein Drittel eines anderen Winkels mißt, aber mit Origami geht das.	utilizando	0	0
As corridas de cavalos não se realizaram por causa da inundação da pista.	Das Pferderennen fand wegen Überflutung der Laufbahn nicht statt.	inundação	0	0
Álvaro é da Venezuela. Ele é venezuelano.	Álvaro ist aus Venezuela. Er ist ein Venezolaner.	venezuela	0	0
Estes símbolos entre colchetes após o verbete representam a sua pronúncia no Alfabeto Fonético Internacional.	Diese Symbole in Klammern hinter dem Wort geben seine Aussprache in der internationalen Lautschrift wieder.	alfabeto	0	0
Meu sonho se realizou.	Mein Traum ist wahr geworden.	realizou	0	0
Estes peixes são ótimos.	Diese Fische sind vortrefflich.	ótimos	0	0
Eles se tornaram amigos no primário.	Sie haben sich in der Grundschule angefreundet.	primário	0	0
Eu vou para a cama antes das 22h.	Ich gehe vor 22 Uhr ins Bett.	22h	0	0
O caçador atira em veados e lebres.	Der Jäger schießt Hirsche und Hasen.	veados	0	0
Por que os coalas não têm umbigo?	Warum haben Koalas keinen Bauchnabel?	umbigo	0	0
O Tomás está em maus lençóis.	Tom steckt in Schwierigkeiten.	tomás	0	0
Há coincidências que ainda trazem as marcas do dedo de Deus.	Es gibt Zufälle, an denen sind noch die Fingerabdrücke Gottes.	coincidências	0	0
Ela procurou uma velha feiticeira, a quem disse: "Eu desejo de todo meu coração ter um filhinho; você pode me dizer como posso consegui-lo?"	Sie ging zu einer alten Hexe und sagte zu ihr: »Ich wünsche mir von ganzem Herzen ein kleines Kind, kannst du mir sagen, wo ich es bekommen kann?«	feiticeira	0	0
O conceito de Deus é tão intangível, tão abstrato, que cada um de nós pode livremente e à vontade encontrar sua própria imagem nele, sem precisar compartilhar o reflexo produzido nos outros pela divindade.	Der Gottesbegriff ist so wenig greifbar, so abstrakt, dass ein jeder von uns frei und nach Belieben sein eigenes Bild darin wiederfinden kann, ohne sich den Anschein geben zu müssen, das göttliche Spiegelbild der Anderen zu teilen.	produzido	0	0
Minhas idéias estão espalhadas por toda a parte.	Meine Gedanken sind überall zerstreut.	espalhadas	0	0
Você é minha musa.	Du bist meine Muse.	musa	0	0
Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	Selbst ich, der ich viel träume, kenne Zeiten, in denen der Traum mich flieht. Dann erscheinen mir die Dinge deutlich. Der Nebel, in den ich mich hülle, löst sich auf. Und alle sichtbaren Kanten verletzen das Fleisch meiner Seele. Alles wahrnehmbar Harte schmerzt, denn ich erkenne es als hart. Alles sichtbare Gewicht der Dinge lastet auf mir im Inneren meiner Seele.	visíveis	0	0
Eu gosto desse traço da personalidade dele.	Ich mag diese Persönlichkeitseigenschaft von ihm.	traço	0	0
Eu estou só supondo.	Ich vermute das nur.	supondo	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	Die Maschine schlägt bereits nahezu perfekte Übersetzungen ins Lateinische vor.	propõe	0	0
Bem-vindas a Boston.	Willkommen in Boston!	bem-vindas	0	0
Não tenho interesse nenhum em ler sua biografia.	Ich habe überhaupt kein Interesse, ihre Biographie zu lesen.	biografia	0	0
Gostaria de fechar minha conta de poupança.	Ich möchte mein Sparkonto schließen.	poupança	0	0
Você é a escória da humanidade!	Du bist ein Auswurf der Menschheit!	escória	0	0
Ele deve aceitá-lo, como se tivesse sido mordido por um cão.	Er muss es hinnehmen, wie wenn ihn ein Hund gebissen hätte.	aceitá-lo	0	0
Bin morava em Singapura.	Ben hat in Singapur gelebt.	singapura	0	0
Todo o meu braço está cheio de picadas de mosquito.	Mein ganzer Arm ist voller Mückenstiche.	mosquito	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Wir wissen seit Jahrtausenden, dass der Wandel in uns, in unserer evolutionären Zukunft, uns zu besseren Menschen machen muss, die freundlicher zu ihren Nachbarn sind, die sensibler für die Schönheit sind und fähig, Gerechtigkeit zu verteilen.	amáveis	0	0
Ela é do Chile.	Sie kommt aus Chile.	chile	0	0
Esperarei por uma semana.	Ich werde eine Woche warten.	esperarei	0	0
Não rias dele.	Lach ihn nicht aus!	rias	0	0
Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	Nachdem er alle Weltmeere durchquert hatte, ertrank er in einem Glas Wasser.	afogou-se	0	0
Logo que o despertador toca eu tenho de acordar.	Sobald der Wecker klingelt, muss ich aufstehen.	despertador	0	0
Ele caiu pela setuagésima quarta vez, morto de cansaço.	Beim vierundsiebzigsten Mal ist er vor Erschöpfung tot umgefallen.	cansaço	0	0
Tiraram-me uma amostra de sangue no hospital.	Im Krankenhaus entnahmen sie mir eine Blutprobe.	tiraram-me	0	0
Ela tem uma cabeça oval.	Sie hat einen ovalen Kopf.	oval	0	0
Não resta nem vestígio de uma dúvida.	Es bleibt nicht die Spur eines Zweifels.	vestígio	0	0
Os mamíferos têm mamas, os ovíparos põem ovos.	Säugetiere haben Zitzen, Ovipare legen Eier.	mamíferos	0	0
As palavras são as peças de vestuário do pensamento.	Die Wörter sind der Gedanken Kleider.	vestuário	0	0
Viajamos na América do Sul.	Wir reisten durch Südamerika.	viajamos	0	0
A astrologia é uma forma de superstição que tem a pretensão de descobrir as intenções de Deus.	Astrologie ist eine Form von Aberglauben, die sich anmaßt, Gott in die Karten zu schauen.	superstição	0	0
Ela estava carregando uma cesta cheia de flores.	Sie trug einen Korb voller Blumen.	carregando	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	Aus dem Stoff der Träume macht der Geist das Ego, zerbrechliche und illusorische Konstruktionen.	construções	0	0
A música instrumental de Beethoven é um convite à contemplação de uma paisagem gigantesca, incomensurável.	Beethovens Instrumentalmusik lädt ein, in eine unermessliche und riesige Landschaft zu blicken.	gigantesca	0	0
Eu nunca teria adivinhado isso.	Das hätte ich nie erraten.	adivinhado	0	0
Enquanto isso, corte as fatias de pão em dados e frite-os no óleo quente.	Schneiden Sie in der Zwischenzeit die Brotscheiben in Würfel und braten Sie sie im heißen Öl.	fatias	0	0
O tratado foi ignorado e iniciou-se uma guerra.	Das Abkommen wurde ignoriert, und ein Krieg brach aus.	ignorado	0	0
Tom tem uma porção de livros valiosos.	Tom hat eine Menge wertvoller Bücher.	valiosos	0	0
Eu aconselho você a respirar profundamente.	Ich rate dir, tief Luft zu holen.	aconselho	0	0
Maria trata formalmente seus pais.	Maria siezt ihre Eltern.	formalmente	0	0
Os senhores acreditam mesmo que seus planos sejam realistas?	Halten Sie Ihre Pläne wirklich für realistisch?	realistas	0	0
Atualmente, um em cada dez livros no mundo é impresso em Alemão.	Jedes zehnte Buch in der Welt wird zur Zeit in deutscher Sprache gedruckt.	impresso	0	0
Tom espera que Mary se recupere logo.	Tom hofft, dass es Mary rasch besser geht.	recupere	0	0
Os comentários têm uma forma misteriosa de se perderem na vastidão da Tatoebalândia.	Kommentare haben die mysteriöse Angewohnheit, in den Weiten Tatoebalands verloren zu gehen.	perderem	0	0
Me recuso a ser tratado como uma criança.	Ich weigere mich, wie ein Kind behandelt zu werden.	recuso	0	0
Dentro de cem anos, o tipo de linguagem que hoje consideramos moderno terá ficado, provavelmente, obsoleto.	In hundert Jahren wird die Art von Sprache, die wir heute modern finden, vermutlich altertümlich wirken.	consideramos	0	0
Certamente nenhum dia é mais desperdiçado que aquele em que se não riu.	Sicherlich ist kein Tag mehr vergeudet als einer, an dem man überhaupt nicht gelacht hat.	desperdiçado	0	0
Eu não estou te segurando.	Ich halte euch nicht fest.	segurando	0	0
Me enganaste.	Du hast mich reingelegt.	enganaste	0	0
O mar estava liso como um espelho.	Das Meer war spiegelglatt.	liso	0	0
Isto deveria ser lavado.	Dies muss gewaschen werden.	lavado	0	0
Quem quiser emagrecer, terá primeiro de engordar a vontade!	Wer an Gewicht abnehmen will, muss erst einmal an Willen zunehmen!	engordar	0	0
Dá um beijo nos lábios quem responde com franqueza.	Einen Kuss auf die Lippen gibt, wer richtig antwortet.	franqueza	0	0
O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	Der Wortschatz des Esperanto ist praktisch lateinischen Ursprungs.	vocabulário	0	0
Ela desenhou belos trajes para o filme.	Sie hat schöne Kostüme für den Film entworfen.	trajes	0	0
Como se escreve "pretty"?	Wie schreibt man "pretty"?	pretty	0	0
Galinha que come em casa e bota ovos em outro lugar deve ser assada num espeto.	Hühner, die daheim essen und anderswo legen, soll man auf einen Bratspieß ziehen.	assada	0	0
As palavras amarram as pessoas assim como cordas nos chifres dos touros.	Die Worte binden die Menschen wie Seile die Hörner der Stiere.	touros	0	0
O novo modelo permitirá uma experiência única de condução e estará disponível nos sabores morango, baunilha e cebola.	Das neue Modell wird ein einzigartiges Fahrerlebnis bieten und in den Geschmacksrichtungen Erdbeere, Vanille und Zwiebel verfügbar sein.	sabores	0	0
As conversas haviam cessado. Todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato. Embora todo mundo o desejasse, ninguém, por educação, se atrevia a pegá-lo. Finalmente, tornando-se a tensão insuportável, Tom inclinou-se para a frente, com um suspiro. "Vamos livrá-lo desse sofrimento", disse ele, pondo-o na boca.	Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	fixamente	0	0
Não gosto de beisebol nem um pouco.	Ich mag Baseball überhaupt nicht.	beisebol	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Lass die intimsten Teile des Herzens rein sein.	íntimas	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Das Damespiel ist eine mentale Übung, bei der zwei Teilnehmer taktische und strategische Pläne ausführen, Fallen stellen und Kombinationen planen, die ihr Gedächtnis, ihre Vorstellungskraft und Aufmerksamkeit entwickeln.	participantes	0	0
O seu João morreu de tuberculose.	Herr Juan starb an Tuberkulose.	tuberculose	0	0
O mundo resolveu conspirar contra mim.	Die Welt hat sich gegen mich verschworen.	conspirar	0	0
Ele enfiou uma palha no formigueiro.	Er steckte einen Strohhalm in einen Ameisenhaufen.	enfiou	0	0
Devo modificar a minha dieta?	Sollte ich meine Diät ändern?	modificar	0	0
Que tal comermos fora esta noite?	Was hältst du davon, heute Abend essen zu gehen?	comermos	0	0
Uma cerca rodeia a casa.	Ein Zaun umgibt das Haus.	rodeia	0	0
Você quer que eu apague a luz?	Soll ich das Licht ausmachen?	apague	0	0
Uma criança que perdeu seus dois pais é chamada de órfã.	Ein Kind, das beide Eltern verloren hat, nennt man Waise.	órfã	0	0
Tom tem um irmão gêmeo idêntico.	Tom hat einen eineiigen Zwillingsbruder.	idêntico	0	0
Cada ação injusta, todo sentimento indigno é uma violação à fidelidade devida ao ser amado — um adultério.	Jede unrechte Handlung, jede unwürdige Empfindung ist eine Untreue gegen die Geliebte — ein Ehebruch.	adultério	0	0
A senhorita é modesta como uma violeta.	Das Fräulein ist bescheiden wie ein Veilchen.	modesta	0	0
Não permaneçam na cama, a não ser que vocês possam ganhar dinheiro nela.	Bleibt nicht im Bett, sofern ihr nicht im Bett Geld verdienen könnt.	permaneçam	0	0
Minha filha teve uma concussão.	Meine Tochter hatte eine Gehirnerschütterung.	concussão	0	0
O que você faria se toda bandeira errada que eu visse lhe custasse enviar-me um poema?	Was tätest du nur, wenn jede falsche Fahne, die ich sichtete, ein Gedicht dich kostete, das du mir schicken müsstest?	enviar-me	0	0
A prevenção é melhor do que a cura.	Vorbeugen ist besser als heilen.	prevenção	0	0
Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	Ich habe Angst vor Kakerlaken, denn sie sind ekelhaft und hässlich.	nojentas	0	0
Esses cubos de gelo já vão derreter.	Diese Eiswürfel werden gleich schmelzen.	cubos	0	0
Talvez você tenha sonhado com isso.	Vielleicht hast du es geträumt!	sonhado	0	0
Ó minha querida infância, quanta saudade de ti me inunda o coração!	Oh, meine geliebte Kindheit, ich sehne mich nach dir von ganzem Herzen!	saudade	0	0
E a casa onde existem corações espaçosos jamais poderá ser considerada estreita.	Und wo die Herzen weit sind, da ist auch das Haus nicht zu eng.	estreita	0	0
Ela chora continuamente.	Sie weint ständig.	continuamente	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	An den Iden des März (15. März) des Jahres 44 v. Chr. wurde Julius Caesar inmitten des römischen Senats von Brutus und anderen Verschwörern ermordet.	brutus	0	0
Para a mulher, a criança é um completamento e uma libertação de toda estranheza e insegurança: também é mentalmente um sinal de maturidade.	Für die Frau ist das Kind eine Vollendung und Befreiung von aller Fremdheit und Unsicherheit: es ist, auch geistig, das Zeichen der Reife.	maturidade	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel ist ein übergroßer blauer Stern mit einem Durchmesser von mehr als dem 80-fachen des Durchmessers unserer Sonne und mehr als 650 Lichtjahre von uns entfernt.	diâmetro	0	0
O que faz a diferença entre pensamento positivo e negativo é no que focalizamos. Quando pensamos em coisas belas ou em nossas chances de fazer o bem, concentramos nossos pensamentos no bem, no útil e no positivo. Quanto mais nos concentramos em pensamentos positivos, mais criamos coisas bonitas ao nosso redor.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	positivos	0	0
Nenhum rio no mundo é mais longo que o Nilo.	Kein Fluss auf der Welt ist länger als der Nil.	nilo	0	0
Na verdade, em Tatoeba não há estrangeiros, pois Tatoeba é acessível a todos os países.	Tatsächlich gibt es in Tatoeba keine Ausländer, da Tatoeba für alle Länder zugänglich ist.	acessível	0	0
Conhecimento é como estrume, só é bom quando espalhado.	Wissen ist wie Stallmist, nur gut, wenn er ausgebracht wird.	estrume	0	0
Ajoelha-te.	Knie dich nieder.	ajoelha-te	0	0
Preciso de um intérprete.	Ich brauche einen Dolmetscher.	intérprete	0	0
Tom está dirigindo.	Tom fährt.	dirigindo	0	0
Conversei com ela por uma hora.	Ich redete eine Stunde lang mit ihr.	conversei	0	0
Aparecem as primeiras rugas na testa do Tom.	Es zeigen sich erste Falten auf Toms Stirn.	rugas	0	0
Vocês nunca responderam a pergunta.	Ihr habt auf die Frage nie geantwortet.	responderam	0	0
O taxista exigiu quarenta euros, porque à noite tem que se pagar tarifa dobrada.	Der Taxifahrer verlangte vierzig Euro, denn nachts muss man die doppelte Gebühr bezahlen.	exigiu	0	0
Os asiáticos comem muito arroz.	Asiaten essen viel Reis.	asiáticos	0	0
Ele tem morangos em sua cesta.	Er hat Erdbeeren in seinem Korb.	cesta	0	0
Uma estufa me aquece e um jogo de xadrez me faz companhia: apesar dos esforços heroicos do bispo, as brancas esta noite vão perder.	Ein Ofen hält mich warm, und ein Schachspiel leistet mir Gesellschaft: trotz der heroischen Bemühungen des Läufers wird heute Abend Weiß verlieren.	aquece	0	0
Já viste algum OVNI?	Hast du jemals ein UFO gesehen?	ovni	0	0
Um grupo de lobos é uma matilha.	Eine Gruppe von Wölfen ist ein Rudel.	matilha	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Eine gute Strategie bietet Möglichkeiten für taktische Manöver, die die Abwehr des Gegners schwächen können.	enfraquecer	0	0
Nós assistimos o filme e depois jantamos juntos.	Wir haben den Film angesehen und dann zusammen zu Abend gegessen.	jantamos	0	0
Esses mosquitos transmitem a malária.	Diese Stechmücken übertragen Malaria.	malária	0	0
Em que idioma eles estão conversando?	Welche Sprache sprechen sie?	idioma	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	puramente	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	company	0	0
Exigir a aceleração dos trabalhos é supérfluo.	Eine Beschleunigung der Arbeiten zu fordern, ist überflüssig.	aceleração	0	0
Pierre me trouxe um presente de Paris. É uma Torre Eiffel em miniatura.	Pierre hat mir ein Geschenk aus Paris mitgebracht. Es ist ein Miniatur-Eiffelturm.	miniatura	0	0
Teu vestido transparente me excita.	Dein durchsichtiges Kleid reizt mich wirklich auf.	excita	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Decken Sie den Teig ab, damit er schneller aufgeht.	cresça	0	0
Ele era uma pessoa bem educada e pediu que se gravasse em sua lápide: "Permitam-me permanecer deitado."	Er war ein höflicher Mensch und bat, auf seinen Grabstein zu schreiben: „Gestatten Sie, dass ich liegen bleibe.“	permitam-me	0	0
A água e os sais minerais são substâncias inorgânicas.	Wasser und Mineralsalze sind anorganische Substanzen.	minerais	0	0
Nós temos que encorajar a pesquisa médica complementar.	Wir müssen die komplementärmedizinische Forschung stärker fördern.	encorajar	0	0
A pedra é pesada e a areia é uma carga, mas a cólera do estulto pesa mais do que ambas.	Stein ist schwer und Sand ist Last, aber des Narren Zorn ist schwerer denn die beiden.	cólera	0	0
Aquilo que parecia ser uma praia de areia branca eram, na verdade, milhões e milhões de pequenas conchas brancas.	Was wie ein weißer Sandstrand aussah, waren in Wirklichkeit Millionen und Abermillionen kleiner weißer Muscheln.	conchas	0	0
No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	Im Schach ist eine harmonische Koordination der Angriffs- und Verteidigungskräfte von größter Bedeutung.	suma	0	0
Quase todas as séries americanas dos últimos anos foram escritas por homossexuais.	Fast alle amerikanischen Serien der letzten Jahre wurden von Homosexuellen geschrieben.	séries	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	varsóvia	0	0
O gol da classificação só saiu aos 49 minutos do segundo tempo.	Das entscheidende Tor zum Aufstieg fiel erst in der 49. Minute der zweiten Halbzeit.	classificação	0	0
Vou informá-lo se Tom chegar cedo.	Ich lasse dich wissen, ob Tom früh auftaucht.	informá-lo	0	0
Não há mercado para produtos dos quais todos gostem um pouco, mas apenas para produtos que alguém aprecie particularmente.	Es gibt keinen Markt für Produkte, die jeder ein bisschen mag, sondern nur für Produkte, die jemand besonders schätzt.	aprecie	0	0
O abacate é rico em vitamina E.	Avocados sind reich an Vitamin E.	vitamina	0	0
Andy pendurou a sua camisa no roupeiro.	Andy hängte sein Hemd in den Schrank.	roupeiro	0	0
Não mostres uma tocha a um cego na escuridão.	Zeige einem Blinden, der in der Dunkelheit geht, keine Fackel.	mostres	0	0
Quantos livros vocês leram no mês passado?	Wie viele Bücher habt ihr letzten Monat gelesen?	leram	0	0
Os médicos podem enterrar seus erros, mas um arquiteto pode apenas aconselhar seu cliente a plantar hera.	Ärzte können ihre Fehler begraben, aber ein Architekt kann seinen Kunden nur raten, Efeu zu pflanzen.	aconselhar	0	0
As mulheres são minhas tias.	Die Frauen sind meine Tanten.	tias	0	0
Nós fomos avisados.	Wir waren gewarnt.	avisados	0	0
Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	favorável	0	0
Quais são as suas reclamações, senhora?	Welche Beschwerden haben Sie?	reclamações	0	0
Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	Tatoeba ist eine Sprachschule, die das Interesse vieler Menschen auf der ganzen Welt weckt.	desperta	0	0
Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	In den Schulen des Lebens endet der Unterricht nie. Kein Schüler hat es geschafft, alles zu lernen.	terminam	0	0
Descansem agora.	Ruht euch jetzt aus.	descansem	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	Die FIFA Klub-Weltmeisterschaft wird von zwei Teams aus Brasilien (Fluminense und Palmeiras), zwei aus Deutschland (Bayern München und Borussia Dortmund), einem aus Spanien (Real Madrid), einem aus Frankreich (Paris Saint Germain), einem aus England (Chelsea) und einem aus Saudi-Arabien (Al Hilal) entschieden.	decidida	0	0
Já ouviu a nona sinfonia?	Hast du schon die Neunte Sinfonie gehört?	nona	0	0
Joana come tomate.	Johanna isst Tomaten.	joana	0	0
Quem está ganhando?	Wer gewinnt?	ganhando	0	0
A densidade da água varia com a temperatura.	Die Dichte von Wasser ändert sich mit der Temperatur.	densidade	0	0
É um erro fatal e perigoso que uma sociedade incautamente veja progresso ou melhoria em toda e qualquer novidade tecnológica.	Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	melhoria	0	0
Tenho vontade de beijá-la mil vezes.	Ich möchte sie tausend Mal küssen.	beijá-la	0	0
Responda-me, por favor.	Antworten Sie mir, bitte.	responda-me	0	0
Prendi a respiração e aguardei.	Ich hielt den Atem an und wartete.	prendi	0	0
Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	Das Bewusstsein zu verlieren und weder hier noch irgendwo anders zu sein. Vielleicht ist es so, wenn man stirbt, wenn man sich von diesem Leben verabschiedet.	despedir-se	0	0
Há uma liquidação hoje naquela loja de departamentos.	In dem Kaufhaus findet heute ein Ausverkauf statt.	departamentos	0	0
Quem é seu guitarrista favorito?	Wer ist dein Lieblingsgitarrist?	guitarrista	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Amyotrophe Lateralsklerose (ALS) ist eine neurodegenerative Krankheit, die das Nervensystem angreift und zu fortschreitenden und irreversiblen motorischen Lähmungen führt.	afeta	0	0
"Pare de brincar, Tom! Vá fazer suas tarefas escolares! Ou você quer acabar como gari?" "A professora diz que essa é uma profissão honrosa".	„Schluss mit Spielen! Du lernst jetzt für die Schule, Tom! Oder willst du einmal als Straßenfeger enden?“ – „Der Lehrer sagt, das sei ein ehrbarer Beruf.“	escolares	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	iluminado	0	0
Eu estou acostumada ao clima.	Ich bin an das Klima gewöhnt.	acostumada	0	0
Ela descobriu um novo mundo colorido.	Sie entdeckte eine neue bunte Welt.	colorido	0	0
As árvores são organismos vivos.	Bäume sind lebende Organismen.	organismos	0	0
Passarei a véspera de ano novo no Rio desta vez.	Ich verbringe Silvester diesmal in Rio.	passarei	0	0
Onde está a roupa lavada?	Wo ist die gewaschene Wäsche?	lavada	0	0
Ele conseguiu livrar-se sozinho do hábito de roer as unhas.	Er schaffte es allein, sich das Nägelkauen abzugewöhnen.	roer	0	0
A palavra "evangelho" significa "boa mensagem".	Das Wort Evangelium bedeutet gute Nachricht.	evangelho	0	0
Ela procurou uma velha feiticeira, a quem disse: "Eu desejo de todo meu coração ter um filhinho; você pode me dizer como posso consegui-lo?"	Sie ging zu einer alten Hexe und sagte zu ihr: »Ich wünsche mir von ganzem Herzen ein kleines Kind, kannst du mir sagen, wo ich es bekommen kann?«	consegui-lo	0	0
Sou teu pai, Adolf.	Ich bin dein Vater, Adolf.	adolf	0	0
Diga à florista que lhe mande um buquê de rosas no seguinte endereço: Rua das Esmeraldas, número 111.	Sage dem Blumenhändler, er soll ihr einen Strauß Rosen an die folgende Anschrift senden: Rua das Esmeraldas, Hausnummer 111.	florista	0	0
Que todos os países, visando séria e fervorosamente ao mesmo objetivo, tomem a decisão de reduzir a quantidade de dióxido de carbono que é lançada em nossa atmosfera.	Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.	dióxido	0	0
Se você diz que dois corpos não ocupam o mesmo lugar no espaço, é porque nunca utilizou o metrô de São Paulo em horário de pico.	Wenn du sagst, dass zwei Körper nicht den selben Ort im Raum einnehmen, so liegt das daran, dass du nie die Metro von São Paulo in der Spitzenverkehrszeit benutzt hast.	utilizou	0	0
Caracóis são lentos.	Schnecken sind langsam.	lentos	0	0
Quase todas as suas previsões estavam erradas.	Fast alle seine Voraussagungen waren falsch.	previsões	0	0
O policial sacou do revólver.	Die Polizisten zogen ihre Revolver.	sacou	0	0
Para alguns dos personagens que ele canta em suas canções, Tom se inspirou em uma série de retratos feitos por sua primeira esposa, que era fotógrafa, os quais mostravam mendigos e flagelados.	Zu einigen der Figuren, die er in seinen Liedern besingt, wurde Tom durch eine Serie von Bildern seiner ersten Frau, einer Fotografin, inspiriert, die Bettler und Obdachlose zeigten.	inspirou	0	0
Ele está recebendo um beijo.	Er bekommt einen Kuss.	recebendo	0	0
O rei reuniu seus sequazes.	Der König versammelte seine Gefolgsmänner.	reuniu	0	0
Na escola nós temos dois intervalos: o primeiro às nove e quarenta e o segundo às dez e quarenta.	In der Schule haben wir zwei Pausen. Eine 9:40 Uhr und die zweite 10:40 Uhr.	intervalos	0	0
Temos uma novata na classe; ela ainda está muito acanhada.	Wir haben eine Neue in der Klasse; die ist noch sehr schüchtern.	novata	0	0
"Para de choramingar como uma garotinha!" "Mas, papai, eu sou uma garotinha." Tom coçou a cabeça. "Tens razão! Eu tinha esquecido completamente!"	„Hör auf, wie ein kleines Mädchen zu heulen!“ – „Aber, Papa, ich bin doch ein kleines Mädchen.“ Tom kratzte sich am Kopf. „Du hast recht! Das hatte ich ganz vergessen!“	choramingar	0	0
Estes quadros são de tamanhos diferentes.	Diese Gemälde haben unterschiedliche Größen.	tamanhos	0	0
Eu jamais imaginaria que algum dia buscaria por "Viagra" na Wikipédia.	Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia "Viagra" nachschauen würde.	viagra	0	0
O pelo da zebra tem listras pretas e brancas.	Das Fell des Zebras hat weiße und schwarze Streifen.	zebra	0	0
John Couch Adams, que era filho de um fazendeiro da Inglaterra, nasceu em 1819.	John Couch Adams kam 1819 als Bauernsohn in England zur Welt.	fazendeiro	0	0
Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	Ich halte das Leben für eine Herberge, in der ich warten muss, bis die Postkutsche des Abgrunds kommt.	estalagem	0	0
Deixem suas armas caírem!	Lasst eure Waffen fallen!	caírem	0	0
O trem ganhou velocidade gradualmente.	Der Zug gewann langsam an Geschwindigkeit.	gradualmente	0	0
Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.	Die Lungen, das Herz, die Venen, Arterien und Haargefäße bilden das kardiovaskuläre System.	artérias	0	0
A cegueira nos isola das coisas. A surdez nos isola das pessoas.	Blindheit isoliert einen von den Dingen. Taubheit isoliert einen von den Menschen.	cegueira	0	0
Não como carne, nem peixe, nem marisco, nem caldo de origem animal.	Ich esse kein Fleisch, keinen Fisch und keine Meeresfrüchte, und auch keine Fleischbrühe.	marisco	0	0
Peão branco a f3, peão preto a e6, peão branco a g4, dama preta a h4 - xeque-mate! Nos círculos de xadrez, isso é jocosamente chamado de "mate dos tolos".	Weißer Bauer auf f3, schwarzer Bauer auf e6, weißer Bauer auf g4, schwarze Dame auf h4 – schachmatt! Dies wird in Schachspielerkreisen scherzhaft als „Narrenmatt“ bezeichnet.	xeque-mate	0	0
Você não pode viver sem oxigênio.	Ohne Sauerstoff kann man nicht leben.	oxigênio	0	0
Suas faces iam ficando peroladas com as lágrimas que lhe fluíam dos olhos.	Lärmen flossen aus ihren Augen und perlten ihr über die Wangen.	faces	0	0
Tom tinha sido considerado curado, mas sofreu agora uma recaída.	Tom galt als geheilt, hat jetzt aber wieder einen Rückfall erlitten.	recaída	0	0
Mentiram para você.	Man hat Sie belogen.	mentiram	0	0
O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	Ein Dolmetscher bedarf der Fähigkeit, die Ideen des Sprechenden den Zuhörern rasch zu vermitteln. Die Genauigkeit der Übersetzung muss nicht vollkommen sein. Es ist nicht genügend Zeit, um alle Einzelheiten zu bedenken.	orador	0	0
O mundo precisa de mais ternura.	Die Welt braucht mehr Zärtlichkeit.	ternura	0	0
Um fantasma está assombrando a Europa — o fantasma do comunismo.	Ein Gespenst geht um in Europa – das Gespenst des Kommunismus.	comunismo	0	0
Deixai-me contar tudo desde o começo.	Lass mich alles von Anfang an erzählen.	deixai-me	0	0
Contem-nos algo, senhores, sobre a vida que levavam naquela época.	Erzählen Sie uns etwas über Ihr damaliges Leben!	levavam	0	0
Era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra, e ela agora, em plena floração, devesse sonhar com ele. A brisa corria pelos campos, balançando de leve as espigas; a folhagem dos bosques farfalhava baixinho, dentro da noite iluminada pelas estrelas. Eis que minha alma estende as asas e voa pelas terras calmas, como se estivesse voltando para casa.	Es war, als hätt’ der Himmel die Erde still geküßt, daß sie im Blütenschimmer von ihm nun träumen müßt’. Die Luft ging durch die Felder, die Ähren wogten sacht; es rauschten leis’ die Wälder, so sternklar war die Nacht. Und meine Seele spannte weit ihre Flügel aus, flog durch die stillen Lande, als flöge sie nach Haus.	estende	0	0
Eu me vesti.	Ich zog mich an.	vesti	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Der Kubismus wird als eine der einflussreichsten künstlerischen Bewegungen des 20. Jahrhunderts bezeichnet, wobei die Künstler dieses Genres mit ihren Versuchen, die Welt durch Flächen oder zweidimensionale geometrische Formen darzustellen, innovativ waren.	descrito	0	0
A sirene anunciava uma emergência.	Die Sirene meldete einen Notfall.	sirene	0	0
Após o solstício de verão, os dias começam lentamente a ficar mais curtos.	Nach der Sommersonnenwende beginnen die Tage allmählich kürzer zu werden.	curtos	0	0
Ouvimos falar constantemente sobre uma crise energética nestes dias.	Heutzutage hören wir oft von einer Energiekrise.	energética	0	0
A luz das tardes de outono colore a paisagem em tons de amarelo, laranja, vermelho, dourado e marrom.	Das Licht der Herbstnachmittage färbt die Landschaft in gelben, orangenen, roten, goldenen und braunen Tönen.	tons	0	0
Quanto tempo durará essa situação?	Wie lange dauert diese Lage?	durará	0	0
Nada mal para um principiante.	Nicht schlecht für einen Anfänger.	principiante	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Imperien überleben, solange sie mehr produzieren als sie verbrauchen.	produzem	0	0
Não dá para entender se ele está sendo otimista ou pessimista.	Man kann nicht verstehen, ob er Optimist oder Pessimist ist.	pessimista	0	0
Quem foi contemplado com a grande sorte de ser amigo de um amigo; aquele que conquistou uma esposa amorosa, venha ampliar o círculo dos jubilosos!	Wem der große Wurf gelungen, eines Freundes Freund zu sein; wer ein holdes Weib errungen, mische seinen Jubel ein!	ampliar	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	deixassem	0	0
Você já assistiu esse filme?	Hast du diesen Film schon einmal gesehen?	assistiu	0	0
Quem não põe isca no anzol não pesca nada.	Wer nichts an die Angel steckt, der fängt nichts.	anzol	0	0
Buenos Aires é a capital da Argentina.	Buenos Aires ist die Hauptstadt von Argentinien.	aires	0	0
Melhor sem sal do que salgado demais.	Besser ohne Salz, als zu salzig.	salgado	0	0
Em 1996, Garry Kasparov jogou um match de 6 partidas contra Deep Blue, supercomputador da IBM, e saiu vencedor por 4 X 2.	Im Jahre 1996 trat Garri Kasparow zu einem Wettkampf aus sechs Partien gegen Deep Blue, den Supercomputer von IBM, an und gewann 4 : 2.	deep	0	0
A arrogância só traz conflito e briga; os sábios aceitam bons conselhos.	Überheblichkeit bringt nichts als Zank und Streit; wer klug ist, nimmt guten Rat an.	sábios	0	0
Escondam-se.	Versteckt euch!	escondam-se	0	0
O Titanic afundou na sua primeira viagem. Era um navio enorme.	Die Titanic sank auf ihrer Jungfernfahrt. Sie war ein großes Schiff.	afundou	0	0
Meu pai dirigia um Fusca.	Mein Vater hat früher einen Käfer gefahren.	dirigia	0	0
Por favor me perdoe por não ter respondido à sua carta.	Verzeihen Sie mir, dass ich Ihren Brief nicht beantwortet habe.	respondido	0	0
Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.	In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	históricos	0	0
Para evitar ferimento ou desconforto, certifique-se de que a vagina está lubrificada antes da relação sexual.	Um Verletzung oder Unbehagen zu vermeiden, stellen Sie sicher, dass die Scheide vor dem Geschlechtsverkehr feucht ist.	desconforto	0	0
Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	Unterstützt von einem Turm rückte der Bauer bis zum Ende des Bretts vor und entschied das Spiel.	avançou	0	0
Os insetos apresentam o corpo divido em cabeça, tórax e abdome.	Der Körper eines Insekts gliedert sich in Kopf, Brust und Hinterleib.	apresentam	0	0
Os fabricantes de alimentos semiprontos gostam de dar aos consumidores a ilusão de que eles estão cozinhando sua própria comida.	Die Hersteller von Fertiggerichten geben dem Konsumenten gerne die Illusion, er koche sein Essen selbst.	consumidores	0	0
“Qual um pássaro a procurar minhocas, eu fico procurando erros. Que trabalho mais estranho”, pensou o professor.	„Wie ein Vogel, der nach Würmern sucht, suche ich nach Fehlern. Was für ein seltsamer Job“, dachte der Lehrer.	minhocas	0	0
Eu poderia fazer-lhes uma pergunta pessoal?	Dürfte ich euch eine persönliche Frage stellen?	fazer-lhes	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	Im Namen des brasilianischen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva drückte Cláudio Soares Rocha Bewunderung für die Bemühung der Esperantosprecher der ganzen Welt aus, die auf die stärker werdende Ausbreitung des Esperanto abzielen. Er schrieb unter anderem: „Wir wissen, dass es in der Menschheitsgeschichte Sprachen gab, die sich als Folge der politischen Vorherrschaft aufdrängten, wie das Latein, oder bis zu einem gewissen Maße das Französische und später das Englische. Wir wünschen uns sehr, dass Esperanto tatsächlich eines Tages von der Mehrzahl der Nationen anerkannt wird, als Sprache, die eingesetzt wird um die Kommunikation ohne Sprachprivilegien zu erleichtern.“	lula	0	0
Eles estão cuidando bem de você?	Passen sie gut auf dich auf?	cuidando	0	0
O egoísmo dele me enerva.	Sein Egoismus regt mich auf.	egoísmo	0	0
A aplicação permite que você calcule rapidamente o índice de massa corporal - IMC.	Die Anwendung erlaubt ein schnelles Ausrechnen des Body Mass Index – BMI.	índice	0	0
Você já permaneceu num relacionamento de longo prazo?	Waren Sie schon einmal in einer langfristigen Beziehung?	permaneceu	0	0
Maria e eu nos tornamos bons amigos.	Mary und ich sind gute Freunde geworden.	tornamos	0	0
O meu bisavô era canadense.	Mein Urgroßvater war Kanadier.	bisavô	0	0
Orgulho-me do meu país.	Ich bin stolz auf mein Land.	orgulho-me	0	0
Eu quase não consigo acompanhá-lo.	Ich kann ihm kaum folgen.	acompanhá-lo	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Wenn er die Wahrheit gesagt hat, hat er Ramses in seiner Verzweiflung ertränkt.	afogou	0	0
"Esse táxi é clandestino?", perguntei-lhe.	„Ist es ein illegales Taxi?“, fragte ich ihn.	clandestino	0	0
Por que os esquilos se perseguem?	Warum jagen Eichhörnchen einander?	perseguem	0	0
As paixões são cegas.	Leidenschaften machen blind.	paixões	0	0
Desejo e inclinação não obedecem ordens.	Wunsch und Neigung sind taub für Befehle.	inclinação	0	0
Ele moveu a estante para empurrá-la para frente da porta.	Er ruckte am Schrank, um ihn vor die Tür zu schieben.	estante	0	0
Antes, eu queria ser cabeleireiro ou estilista.	Früher wollte ich Friseur oder Modeschöpfer werden.	estilista	0	0
Ninguém imaginava que Maria não era um ser humano, mas um androide altamente desenvolvido. Nem ela mesma o sabia. Ela fora programada para acreditar que era um ser humano. Esse é o tema central do mais novo romance de Tom.	Niemand ahnte, dass Maria kein Mensch, sondern eine hochentwickelte Androidin war. Auch sie selbst wusste das nicht. Sie war dazu programmiert zu glauben, sie wäre ein Mensch. Um dieses zentrale Thema dreht sich Toms neuester Roman.	programada	0	0
Religião é matéria do coração, não do intelecto.	Religion ist eine Sache des Herzens, nicht des Kopfes.	intelecto	0	0
Este monge Shaolin é um mestre de kung-fu.	Dieser Shaolinmönch ist ein Meister des Kung-fu.	shaolin	0	0
Bom dia! O senhor Freeman está?	Guten Tag! Ist Herr Freeman da?	freeman	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	ni	0	0
Numa piada genuína há um fundo de seriedade.	Echtem Scherz liegt Ernst zugrunde.	genuína	0	0
Aqueles que, numa canoa, quiserem alcançar a outra margem de um rio, obterão melhor resultado remando sistematicamente em conjunto, e não desordenadamente.	Wer mit anderen in einem Kanu das andere Ufer eines Flusses erreichen will, rudert besser systematisch zusammen und nicht in entgegengesetzte Richtungen.	canoa	0	0
Para testar a lealdade de seu amado, Mary mandou sua nova amiga, a beldade oriental Laila, dar uma cantada em Tom. O encontro foi gravado com uma câmera oculta, e Mary viu a gravação em casa com o computador, mas para espanto dela, Tom o negou!	Maria setzte ihre neue Freundin, die orientalische Schönheit Laila, auf Tom an, um die Treue ihres Liebsten auf die Probe zu stellen. Zu Marias Entsetzen – die Begegnung wurde mit versteckter Kamera aufgezeichnet, und Maria verfolgte zu Hause am Rechner alles mit – verleugnete er sie!	oculta	0	0
Continue dançando.	Tanzt weiter.	dançando	0	0
O chimpanzé é um animal amigável e inteligente que pode imitar e aprender muitas coisas rapidamente.	Der Schimpanse ist ein freundliches und kluges Tier, das viele Dinge rasch nachmachen und lernen kann.	chimpanzé	0	0
O amor é tormento, a falta de amor é morte.	Liebe ist Qual, Lieblosigkeit ist Tod.	tormento	0	0
A temperatura está em declínio.	Die Temperatur ist im Fallen begriffen.	declínio	0	0
Que uma alegre fada dos ventos possa insuflar-vos vida, obras em versos!	Eine muntere Windfee möge euch beleben, Werke der Dichtung.	versos	0	0
Gatos pegam camundongos.	Katzen fangen Mäuse.	pegam	0	0
Permaneça jovem – para que possa envelhecer.	Bleibe jung – damit du alt werden kannst.	permaneça	0	0
As mulheres são um mistério encantador: apenas encoberto, não impenetrável.	Frauen sind ein liebliches Geheimnis: Nur verhüllt, nicht verschlossen.	impenetrável	0	0
Ele fumava.	Er rauchte.	fumava	0	0
Mas o homem no espelho não me respondeu; ficou apenas me olhando e então começou a imitar todos os movimentos de meu braço e minhas expressões faciais.	Der Mann im Spiegel gab mir aber keine Antwort; er schaute mich nur an und begann dann, in dreister Weise meine Armbewegungen und meine Mimik nachzuahmen.	expressões	0	0
Nenhum dos tiros atingiu o coração, mas causaram vários estragos a outros órgãos vitais.	Keiner der Schüsse traf das Herz, aber sie verursachten verschiedene Schäden an anderen lebensnotwendigen Organen.	causaram	0	0
"Não se desesperem, ó buscadores de auxílio! Eu sou Tom, seu salvador na hora da necessidade!" – exclamou Tom em pose teatral, depois de entrar em cena, vindo não se sabe de onde. Todos olharam para ele com espanto. Ninguém o tinha visto chegar.	„Verzweifle nicht, o Hilfesuchender! Ich bin Tom, dein Retter in der Not!“ rief Tom in theatralischer Pose aus, nachdem er die Szenerie scheinbar aus dem Nichts betreten hatte. Alle sahen ihn verdutzt an. Keiner hatte ihn kommen sehen.	olharam	0	0
Falando francamente, isso está parecendo piada.	Das klingt ehrlich gesagt nach einem Witz.	parecendo	0	0
Não estou entendendo a língua, mas tenho a impressão de que estão falando de mim.	Ich verstehe die Sprache nicht, aber ich habe das Gefühl, dass über mich geredet wird.	entendendo	0	0
Uma expedição britânica conquistou o Everest em 1953.	Im Jahr 1953 bezwang eine britische Expedition den Everest.	conquistou	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	Ich möchte jedem meiner Sätze auf Portugiesisch eine Übersetzung ins Galicische beifügen, um die großen Ähnlichkeiten und kleinen Unterschiede hervorzuheben, die zwischen diesen beiden Sprachen bestehen.	semelhanças	0	0
Os animais são seres puros, naturais.	Tiere sind reine, natürliche Wesen.	puros	0	0
Luis María Mirón prefere o trem ao avião.	Luis María Mirón zieht den Zug dem Flugzeug vor.	maría	0	0
Os pilares eram de mármore.	Die Säulen waren aus Marmor.	pilares	0	0
“Se você não se dispuser a construir um espantalho, você mesma ficará no campo, em seu lugar.” — “Oh, obrigada pelo charmoso cumprimento! Por que você fala tão sarcasticamente? Ontem mesmo você disse que eu sou a mulher mais bonita do mundo.” — “Quem disse a você que o espantalho deve ser feio? Ele deve ser semelhante a uma pessoa. Todo o resto não importa.” — “Então você pode se alegrar.” — "Por quê?” — "Você tem uma amiga com aspecto de ser humano.”	„Wenn du keine Vogelscheuche bauen möchtest, dann stell dich doch einfach selbst aufs Feld.“ — „O, danke für das reizende Kompliment! Warum bist du so sarkastisch? Gestern hast du noch gesagt, ich sei die schönste Frau der Welt.“ — „Wer hat dir eingeredet, dass eine Vogelscheuche hässlich sein muss? Sie sollte einem Menschen ähneln. Alles andere spielt keine Rolle.“ — „Dann kannst du dich ja freuen.“ — „Warum?“ — „Du hast eine Freundin, die einem Menschen ähnlich sieht.“	espantalho	0	0
Caranguejos e camarões são crustáceos.	Krabben und Garnelen sind Schalentiere.	caranguejos	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Mit einem klugen Manöver eroberte die Armee in schwarzer Uniform die Dame des Gegners und er ergab sich, denn ohne seine wertvollste Figur wäre es nutzlos, weiter zu kämpfen. Die Schlacht war verloren.	capturou	0	0
Eu estou jogando um game.	Ich spiele ein Computerspiel.	game	0	0
A legislação foi modificada.	Das Gesetz ist geändert worden.	legislação	0	0
A formação da juventude é a renovação do mundo.	Die Bildung der Jugend ist die Erneuerung der Welt.	renovação	0	0
É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	ELO ist die Zahl, die von dem von der FIDE verwendeten System berechnet wird, um die Fähigkeiten eines professionellen Schachspielers zu bewerten.	calculado	0	0
Eu gosto da sua maneira de se exprimir.	Mir gefällt deine Art, dich auszudrücken.	exprimir	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	Das Match wäre verloren gewesen, wenn Judit Ferenc mit großem Geschick und List nicht gezwungen hätte, das Opfer ihrer Dame anzunehmen, woraufhin ein Patt eintrat.	afogamento	0	0
Um dos enxadristas mais famosos da Espanha foi Arturo Pomar.	Einer der bekanntesten Schachspieler in Spanien war Arturo Pomar.	arturo	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	In der für die Überprüfung vorgesehenen Zeit versuche ich, etwaige gemachte Fehler zu korrigieren.	cometidos	0	0
As aparências não enganam.	Der Schein trügt nicht.	enganam	0	0
No céu brilham muitas estrelas.	Am Himmel scheinen viele Sterne.	brilham	0	0
Desde quando a Tânia conhece o Júlio?	Seit wann kennt Tanja Julius?	júlio	0	0
Sem querer eu embarquei em um trem que estava indo na direção oposta.	Versehentlich bestieg ich einen Zug, der in die Gegenrichtung fuhr.	oposta	0	0
Faça duplo clique no ícone.	Doppelklicken Sie auf das Symbol.	clique	0	0
O cacau pode ser muito amargo.	Kakao kann sehr bitter sein.	cacau	0	0
Por ter vivido durante algum tempo entre os elfos da floresta, Maria achava mais natural, em vez de andar, dançar, e, em vez de falar, cantar usando belas rimas.	Nachdem sie einige Zeit unter den Elfen des Waldes gelebt hatte, fand Maria es natürlicher, sich nicht gehend, sondern tanzend fortzubewegen, nicht zu reden, sondern in schönen Reimen zu singen.	elfos	0	0
Eu quero esquecê-lo.	Ich will ihn vergessen.	esquecê-lo	0	0
A verdade é uma noiva sem dote.	Die Wahrheit ist eine Braut ohne Aussteuer.	dote	0	0
Cuidado: risco de choque elétrico. Não abrir.	Achtung: Stromschlag-Gefahr. Nicht öffnen!	elétrico	0	0
Às vezes, o silêncio não é esquecimento. Às vezes, o silêncio é apenas paciência.	Manchmal ist Schweigen nicht Vergessen. Manchmal ist Schweigen nur Geduld.	esquecimento	0	0
Este fórum é maravilhoso.	Dieses Forum ist wunderbar.	fórum	0	0
Um estudo da Universidade de Edimburgo demonstrou que a aprendizagem de uma segunda língua aumenta a inteligência, ampliando as capacidades de fluência verbal e de leitura.	Eine Untersuchung der Universität Edinburgh hat gezeigt, dass das Erlernen einer zweiten Sprache die Intelligenz vergrößert, indem es die Fähigkeiten der Redegewandtheit und des Lesens ausbaut.	verbal	0	0
O maior problema da inteligência artificial é que você não pode assustá-la!	Das größte Problem der Künstlichen Intelligenz ist: Du kannst ihr keine Angst machen!	assustá-la	0	0
Ele decidiu não se candidatar ao cargo de presidente.	Er entschloß sich, nicht für das Amt des Präsidenten zu kandidieren.	candidatar	0	0
Há alguma objeção?	Gibt es irgendwelche Einwände?	objeção	0	0
Tudo é relativo.	Alles ist relativ.	relativo	0	0
Eu tenho quatro ases.	Ich habe vier Asse.	ases	0	0
Descobertas científicas nem sempre fazem do mundo um lugar melhor.	Wissenschaftliche Entdeckungen machen die Welt nicht immer besser.	científicas	0	0
Moa os cravos em um moinho de especiarias ou em um almofariz.	Mahlen Sie die Nelken in einer Gewürzmühle oder in einem Mörser.	especiarias	0	0
Ela não está caminhando.	Sie läuft nicht.	caminhando	0	0
Cálcio não é um metal alcalino.	Kalzium ist kein Alkalimetall.	cálcio	0	0
Este barco tem seis remos.	Dieses Boot hat sechs Riemen.	remos	0	0
Por que muitos projetos estão condenados ao fracasso desde o primeiro momento?	Warum sind viele Vorhaben von Anfang an zum Scheitern verurteilt?	projetos	0	0
Existem soluções bem simples. O único problema é que é preciso encontrá-las.	Es gibt nur einfache Lösungen. Einziges Problem: Man muss sie finden.	encontrá-las	0	0
Eu não quero perder minhas ideias, mesmo que algumas delas sejam um pouco extremas.	Ich will meine Ideen nicht verlieren, selbst wenn einige von ihnen ein bisschen extrem sind.	extremas	0	0
Desejo-lhe uma rápida recuperação!	Ich wünsche dir gute Besserung!	desejo-lhe	0	0
A pederastia era socialmente aceita na Grécia antiga.	Die Knabenliebe war im antiken Griechenland gesellschaftlich akzeptiert.	socialmente	0	0
O pior vírus é o capitalismo.	Das schlimmste Virus ist der Kapitalismus.	capitalismo	0	0
Na Alemanha, fala-se alemão.	In Deutschland spricht man Deutsch.	fala-se	0	0
A mídia se preocupa mais com lucros do que com o bem público.	Den Medien geht es mehr um Profit als um das Gemeinwohl.	mídia	0	0
A casa está queimando.	Das Haus brennt.	queimando	0	0
Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	Wie hätte ich leben können, wenn mir die Gesellschaft eines Wörterbuchs verweigert worden wäre?	negada	0	0
Pensarei sobre isso.	Ich werde das überdenken.	pensarei	0	0
Meus amigos riem de meu medo de voar.	Meine Freunde lachen über meine Flugangst.	riem	0	0
Tudo está perfeito porque tu existes.	Alles ist perfekt, weil du existierst.	existes	0	0
A torre de televisão de Ostankino, distrito de Moscou, atinge uma altura de 540 metros e foi concluída em 1967.	Der Fernsehturm im Moskauer Stadtbezirk Ostankino erreicht eine Höhe von 540 Metern und wurde 1967 fertiggestellt.	concluída	0	0
Tatoeba é o lugar adequado para se fazerem protestos e campanhas políticas?	Ist Tatoeba der richtige Ort für Proteste und politische Kampagnen?	campanhas	0	0
Todos os museus da minha cidade se encontram no centro.	Alle Museen meiner Stadt befinden sich im Stadtzentrum.	museus	0	0
O suspense está me matando!	Die Spannung bringt mich noch um!	suspense	0	0
Esta frase deve ser checada por um falante nativo.	Dieser Satz benötigt die Prüfung durch einen Muttersprachler.	nativo	0	0
Mary riu-se à socapa.	Maria kicherte.	socapa	0	0
Minha resposta é definitiva.	Meine Antwort ist endgültig.	definitiva	0	0
Temos que encontrá-lo antes que ele cometa mais uma bobagem.	Wir müssen ihn finden, bevor er noch eine Dummheit begeht.	bobagem	0	0
Não consigo parar o sangramento.	Ich kann die Blutung nicht stillen.	sangramento	0	0
A Patagônia, localizada no sul da América do Sul, é uma região riquíssima em recursos naturais de incomparável beleza.	Das weit im Süden von Südamerika gelegene Patagonien ist eine an natürlichen Ressourcen reiche Region von unvergleichlicher Schönheit.	localizada	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Diese beiden russischen Schwestern sind mit zwei polnischen Brüdern verheiratet.	casadas	0	0
O mundo é um grande baile no qual todos vestem uma máscara.	Die Welt ist ein großer Ball, auf dem jeder eine Maske trägt.	vestem	0	0
A roleta é um jogo de sorte.	Roulette ist ein Glücksspiel.	roleta	0	0
Em se tratando de número de funcionários, esta é a maior indústria de todas.	Wenn man die Zahl der Angestellten betrachtet, dann ist das die größte Branche.	tratando	0	0
Não aceitem, senhoras, serem levadas a dizer algo de que mais tarde se arrependam.	Lassen Sie sich nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was Sie später bereuen.	aceitem	0	0
Ela é belga.	Sie ist Belgierin.	belga	0	0
Todo rio tem sua nascente.	Jeder Fluss hat seine Quelle.	nascente	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Wir haben uns nie persönlich kennengelernt, aber wir waren gute Freunde.	conhecer-nos	0	0
Conte com o que você possui, não com o que vai herdar.	Rechne mit dem, was du besitzt, nicht mit dem, was du erben wirst.	herdar	0	0
Colaboradores de muitos países, línguas e culturas falam o idioma esperanto além de sua língua materna e uma ou mais outras línguas.	Mitarbeiter aus vielen Ländern, Sprachen und Kulturen sprechen die Sprache Esperanto neben ihrer Muttersprache und einer oder mehreren anderen Sprachen.	colaboradores	0	0
Era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra, e ela agora, em plena floração, devesse sonhar com ele. A brisa corria pelos campos, balançando de leve as espigas; a folhagem dos bosques farfalhava baixinho, dentro da noite iluminada pelas estrelas. Eis que minha alma estende as asas e voa pelas terras calmas, como se estivesse voltando para casa.	Es war, als hätt’ der Himmel die Erde still geküßt, daß sie im Blütenschimmer von ihm nun träumen müßt’. Die Luft ging durch die Felder, die Ähren wogten sacht; es rauschten leis’ die Wälder, so sternklar war die Nacht. Und meine Seele spannte weit ihre Flügel aus, flog durch die stillen Lande, als flöge sie nach Haus.	beijado	0	0
Desde ontem, Tom é o presidente de uma associação de criadores de coelhos.	Seit gestern ist Tom Vorsitzender eines Kaninchenzüchtervereins.	criadores	0	0
A carne não deve ser consumida crua.	Fleisch sollte nicht roh gegessen werden.	crua	0	0
A platina é um elemento químico de símbolo Pt.	Platin ist ein chemisches Element mit dem Symbol Pt.	platina	0	0
Precisamos economizar.	Wir müssen sparen.	economizar	0	0
Ela canta, ele toca violão e nós dançamos.	Sie singt, er spielt Gitarre, und wir tanzen.	dançamos	0	0
Magdalena se interessa por geografia.	Magdalena ist an Geografie interessiert.	geografia	0	0
Tom colocou a tigela no micro-ondas.	Tom stellte die Schüssel in die Mikrowelle.	micro-ondas	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Dankbarkeit ist nicht nur die größte Tugend, sondern auch die Mutter aller anderen Tugenden.	virtudes	0	0
Este terno não me assenta.	Dieser Anzug passt mir nicht.	assenta	0	0
A língua de instrução é, principalmente, o inglês. Esporadicamente, também se oferecem cursos no idioma local.	Lehrsprache ist vorwiegend Englisch. Vereinzelte Studiengänge werden aber auch in der Landessprache angeboten.	cursos	0	0
Qual foi a derradeira vez que vós vistes o Tom?	Wann habt ihr Tom zuletzt gesehen?	vistes	0	0
Vocês dois são muito educados.	Ihr seid beide sehr höflich.	educados	0	0
O que mais me surpreendeu quando eu fui pro Japão foi a quantidade de vending machines que tem lá.	Was mich am meisten überraschte, als ich nach Japan kam, war, wie viele Verkaufsautomaten es dort gibt.	surpreendeu	0	0
Por favor, mostrem-me as fotos.	Zeigt mir bitte die Fotos.	mostrem-me	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Das Damespiel ist eine mentale Übung, bei der zwei Teilnehmer taktische und strategische Pläne ausführen, Fallen stellen und Kombinationen planen, die ihr Gedächtnis, ihre Vorstellungskraft und Aufmerksamkeit entwickeln.	combinações	0	0
Tom estava sofrendo.	Tom litt.	sofrendo	0	0
Tom é um nome que agora é frequentemente mencionado, simultaneamente, com Homero, Dante ou Shakespeare.	Tom ist ein Name, der heute oft in einem Atemzug mit Homer, Dante oder Shakespeare genannt wird.	simultaneamente	0	0
Eu gostaria de velejar em volta do mundo.	Ich möchte um die Welt segeln.	velejar	0	0
Em 1663, Robert Boyle já mostrava que existem diamantes com a capacidade de brilhar no escuro.	Schon im Jahr 1663 zeigte Robert Boyle, dass es Diamanten gibt, welche die Fähigkeit besitzen, im Dunkeln zu leuchten.	mostrava	0	0
Um copo de água gelada é muito refrescante quando está calor.	Ein Glas eisgekühlten Wassers erfrischt mich sehr, wenn mir warm ist.	refrescante	0	0
A guerra é a continuação da política por outros meios.	Krieg ist die Fortsetzung der Politik mit anderen Mitteln.	continuação	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Was mich am meisten verwirrt (und traurig macht), ist, dass es innerhalb der Spezies Homo sapiens Individuen gibt, die behaupten, dass die wunderbare Gestaltung der Natur und des Lebens nicht auf eine Intelligenz zurückzuführen ist, sondern auf rein zufällige Ereignisse und ein absolut blindes Gesetz der Evolution.	intriga	0	0
Você é impulsivo?	Bist du impulsiv?	impulsivo	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Das Schnabeltier ist ein Säugetier mit einem Entenschnabel, dichtem Fell ähnlich dem eines Otters und einem Schwanz ähnlich dem eines Bibers. Es hat Schwimmfüße und pflanzt sich fort, indem es Eier legt, anstatt wie andere Säugetiere Kinder zu gebären.	denso	0	0
Nunca pressione este botão.	Drücken Sie niemals diesen Knopf.	pressione	0	0
Tom não é socialista.	Tom ist kein Sozialist.	socialista	0	0
No hemisfério sul, a primavera começa em setembro e termina em dezembro.	Auf der Südhalbkugel beginnt der Frühling im September und endet im Dezember.	hemisfério	0	0
Não se divide por zero.	Teilen Sie nicht durch Null.	divide	0	0
O outono chega sem muita cerimônia: lentamente as folhas se colorem de amarelo, depois de laranja, de vermelho e, finalmente, marrom.	Ohne großes Aufheben wird es Herbst: allmählich werde die Blätter gelb, dann orange, rot und schließlich braun.	cerimônia	0	0
A filosofia só se pode apresentar em termos práticos, não nos permitindo descrevê-la, em termos genéricos, como atividade intelectual.	Philosophie ist nur praktisch darstellbar und lässt sich, wie Genietätigkeit überhaupt, nicht beschreiben.	permitindo	0	0
Confie na pessoa que sabe ver em ti três coisas: a mágoa por trás do teu sorriso, o amor por trás da tua raiva e o motivo do teu silêncio.	Vertraue dem Menschen, der drei Dinge an dir bemerkt: den Kummer hinter deinem Lächeln, die Liebe hinter deinem Zorn und den Grund deines Schweigens.	mágoa	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Ich stimme denen zu, die jedes Vorurteil für unzulässig halten, auch Vorurteile gegen künstliche Intelligenz.	preconceito	0	0
Junte o tofu e deixe dourar.	Fügen Sie den Tofu hinzu und lassen Sie ihn anbraten.	tofu	0	0
Estes estudantes são coreanos.	Diese Studenten sind Koreaner.	coreanos	0	0
Eu vos dou uma carona.	Ich nehme euch mit.	carona	0	0
Uma vez ao ano, Apolo ri.	Einmal im Jahr lacht Apoll.	apolo	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Wohin will die Menschheit, wenn sie sich nicht von Groll und Bösem befreien kann?	livra	0	0
Tom empurrou a jangada para dentro da água.	Tom stieß das Floß ins Wasser.	jangada	0	0
Por que tu haverias de fazer algo assim?	Warum solltest du so etwas tun?	haverias	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	Aus dem Stoff der Träume macht der Geist das Ego, zerbrechliche und illusorische Konstruktionen.	frágeis	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Als ich jung war, ertrug ich Leiden. Mein starkes Herz fürchtete nichts.	rijo	0	0
O árbitro expulsou Tom por conduta antiesportiva.	Der Schiedsrichter stellte Tom wegen Unsportlichkeit vom Platz.	expulsou	0	0
Espera-se que o tempo melhore durante o fim de semana.	Hoffentlich bessert sich das Wetter im Laufe des Wochenendes.	melhore	0	0
Apesar de eu ser brasileiro, torço pela Seleção Francesa pelo fato de meu avô ter nascido em Paris e eu ter um sobrenome francês, além de amar a França.	Obwohl ich Brasilianer bin, unterstütze ich die französische Mannschaft aufgrund der Tatsache, dass mein Großvater in Paris geboren wurde und ich einen französischen Nachnamen habe und außerdem Frankreich liebe.	seleção	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	farpado	0	0
Cuidado. Você vai mexer com um ninho de vespas.	Sei vorsichtig! Du stichst hier in ein Hornissennest.	vespas	0	0
Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	Ich stand früher als normal auf, um den ersten Zug zu nehmen.	levantei-me	0	0
Ele comprou um cachorro-quente para ela.	Er hat ihr einen Hot dog gekauft.	cachorro-quente	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Die ersten Versuche der Computerübersetzung brachten mittelmäßige, wenn nicht lächerliche Ergebnisse. Heutzutage gibt es jedoch Übersetzungsalgorithmen von hervorragender Qualität.	ridículos	0	0
Se amas a vida, não desperdices tempo, pois é de tempo que a vida é feita.	Magst du das Leben? Dann verschwende keine Zeit! Denn das ist der Stoff, aus dem das Leben gemacht ist.	desperdices	0	0
O rinoceronte é muito grande.	Das Nashorn ist sehr groß.	rinoceronte	0	0
Eu gostaria que cada frase em Tatoeba, mesmo que escrita em um idioma bem conhecido, fosse acompanhada de pelo menos uma tradução.	Ich möchte, dass jeder Satz in Tatoeba, auch wenn er in einer bekannten Sprache geschrieben ist, von mindestens einer Übersetzung begleitet wird.	acompanhada	0	0
As pessoas de Madri são doidas.	Die Madrilenen sind verrückt.	doidas	0	0
Vamos cortar os ramos finos com uma tesoura.	Schneiden wir die dünnen Äste mit einer Schere ab.	finos	0	0
Elas jogaram futebol ontem.	Sie haben gestern Fußball gespielt.	jogaram	0	0
Sou nativo do Chile e um orgulhoso falante de espanhol.	Ich bin gebürtiger Chilene und ein stolzer Spanischsprecher.	falante	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Was mich am meisten verwirrt (und traurig macht), ist, dass es innerhalb der Spezies Homo sapiens Individuen gibt, die behaupten, dass die wunderbare Gestaltung der Natur und des Lebens nicht auf eine Intelligenz zurückzuführen ist, sondern auf rein zufällige Ereignisse und ein absolut blindes Gesetz der Evolution.	homo	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Europäisches Portugiesisch, portugiesisches Portugiesisch, lusitanisches Portugiesisch oder Kontinentalportugiesisch ist die Bezeichnung für die ursprüngliche Sprache, die in Portugal und von portugiesischen Auswanderern in der ganzen Welt gesprochen wird, und umfasst die regionalen Dialekte, das Vokabular, die Grammatik und die Rechtschreibung.	regionais	0	0
A elipse é uma seção cônica.	Die Ellipse ist ein Kegelschnitt.	seção	0	0
Eles não passarão!	Sie werden nicht durchkommen!	passarão	0	0
Acima de tudo, a vaidade de muitas pessoas parece tão insuportável porque perturba a vaidade dos outros.	Die Eitelkeit vieler Menschen wirkt vor allem deshalb so unerträglich, weil sie die Eitelkeit der anderen stört.	perturba	0	0
Comporta-te.	Benimm dich.	comporta-te	0	0
Quando os juros diminuem, os preços de muitos terrenos aumentam.	Wenn die Zinsen fallen, steigen die Preise vieler Grundstücke.	aumentam	0	0
Um atlas é um conjunto de mapas.	Ein Atlas ist eine Sammlung von Karten.	atlas	0	0
O teatro é a reflexão ativa do homem sobre si mesmo.	Das Theater ist die tätige Reflexion des Menschen über sich selbst.	reflexão	0	0
A senhorita é modesta como uma violeta.	Das Fräulein ist bescheiden wie ein Veilchen.	violeta	0	0
Maria disse a Tom que ela achou que eu ganharia.	Maria sagte Tom, sie glaube, ich würde gewinnen.	ganharia	0	0
Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	Pele ist nicht der größte Fußballspieler aller Zeiten. Pele ist eine Legende, ein Mythos, eine Ikone. Pele ist der Name der Perfektion eines Fußballspielers.	ícone	0	0
O compositor Johann Sebastian Bach morreu no ano de 1750.	Der Komponist Johann Sebastian Bach starb im Jahre 1750.	bach	0	0
Anteontem foi sábado, dia 7 de outubro.	Vorgestern war Samstag, der siebente Oktober.	anteontem	0	0
Votem em mim!	Wählt mich!	votem	0	0
Eu me lavei.	Ich habe mich gewaschen.	lavei	0	0
Hoje o Cristianismo celebra o primeiro advento.	Die Christen feiern heute den ersten Advent.	cristianismo	0	0
Caranguejos e camarões são crustáceos.	Krabben und Garnelen sind Schalentiere.	camarões	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Der Wortschatz von Toki Pona besteht fast ausschließlich aus etwas mehr als hundert Wörtern, die vom Erfinder dieser sehr minimalistischen Sprache als grundlegend ausgewählt wurden. Die Benutzer müssen sich das Hirn zermartern, um Lösungen zu finden, die auch nur annähernd logisch sind.	minimamente	0	0
Sirius é a estrela mais brilhante no céu noturno.	Sirius ist der hellste Stern des Nachthimmels.	noturno	0	0
Sou fascinado por palíndromos.	Palindrome faszinieren mich.	fascinado	0	0
A casa dos pais do amigo dele fica no centro de Lisboa.	Das Haus der Eltern seines Freundes befindet sich im Zentrum von Lissabon.	lisboa	0	0
Você não precisava ter pegado um taxi.	Du hättest kein Taxi nehmen brauchen.	pegado	0	0
Meu primo serve nos fuzileiros navais.	Mein Cousin dient bei der Marineinfanterie.	navais	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Vier Jahrhunderte lang waren Galicisch und Portugiesisch in einer einzigen Sprache vereint: Galicisch-Portugiesisch. Es handelt sich sozusagen um zwei getrennt lebende Siamschwestern.	separaram	0	0
Jacqueline é um nome francês.	Jacqueline ist ein französischer Name.	jacqueline	0	0
O vento enfunava as velas da embarcação.	Der Wind blähte die Segel des Schiffes.	embarcação	0	0
Eles esperaram.	Sie warteten.	esperaram	0	0
Um olhar sóbrio para o mundo nos faz beber um copo de vodca.	Eine nüchterne Betrachtung der Welt veranlasst uns, ein Glas Wodka zu trinken.	vodca	0	0
O ouro brasileiro deixou buracos no Brasil, templos em Portugal e fábricas na Inglaterra.	Das brasilianische Gold hinterließ in Brasilien Löcher, in Portugal Tempel und in England Fabriken.	templos	0	0
Os princípios gerais deste programa são válidos até hoje.	Die allgemeinen Grundsätze dieses Programms gelten noch heute.	gerais	0	0
O senhor tem interesse em línguas estrangeiras?	Interessieren Sie sich für Fremdsprachen?	estrangeiras	0	0
Se nos fosse possível enxergar mais longe do que o nosso intelecto alcança, talvez aceitássemos com maior confiança nossas tristezas do que nossas alegrias.	Wäre es uns möglich, weiter zu sehen, als unser Wissen reicht, vielleicht würden wir dann unsere Traurigkeiten mit größerem Vertrauen ertragen als unsere Freuden.	alcança	0	0
O titânio é um elemento químico cujo símbolo é Ti.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	titânio	0	0
Possuo uma grande coleção de selos.	Ich habe eine große Briefmarkensammlung.	possuo	0	0
Posso prometer ser sincero, mas não imparcial.	Aufrichtig zu sein, kann ich versprechen, unparteiisch zu sein aber nicht.	imparcial	0	0
Adriana é da Costa Rica. Ela é costarriquenha.	Adriana kommt aus Costa Rica. Sie ist Costaricanerin.	adriana	0	0
Embora seja grande o número dos que têm parte ativa no enredo, o leitor pode facilmente distingui-los.	Obwohl die Zahl der dargestellten Akteure groß ist, kann der Leser sie leicht auseinanderhalten.	enredo	0	0
Saturno tem lindos anéis.	Saturn hat schöne Ringe.	saturno	0	0
Eu estudava alemão.	Ich studierte Deutsch.	estudava	0	0
Um zumbido soporífico se ouve em toda a parte.	Ein einschläferndes Summen tönt ringsum.	zumbido	0	0
Cuidei de Tom.	Ich kümmerte mich um Tom.	cuidei	0	0
Tom deu uma sonora gargalhada quando John se postou diante dele, desafiando-o.	Ein schallendes Gelächter brach aus Tom hervor, als Johannes vor ihm stand, um ihn herauszufordern.	sonora	0	0
Embora acreditem firmemente na existência de Deus, alguns católicos não estão absolutamente convencidos de que Deus seja católico.	Obgleich sie fest an die Existenz Gottes glauben, sind sich manche Katholiken nicht ganz sicher, dass Gott katholisch ist.	firmemente	0	0
Como funcionam os controles remotos de TV?	Wie funktionieren Fernbedienungen?	controles	0	0
Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.	Einige Leute glauben, dass nur diejenigen, die von Geburt an lernen, eine Sprache zu sprechen, sich in dieser Sprache richtig ausdrücken können.	adequadamente	0	0
Esperava-se um espetáculo sangrento, mas os leões não atacavam Tom. No entanto, quando um soldado se aproximou, imediatamente caíram sobre ele e o devoraram.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	aproximou	0	0
Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	Die englische Frauenfußballmannschaft hat jetzt im Wembley-Stadion mit einem Sieg über die deutsche Nationalmannschaft den Europapokal gewonnen.	copa	0	0
A Torre Eiffel é inoxidável?	Ist der Eiffelturm rostfrei?	eiffel	0	0
As quatro luas galileanas de Júpiter chamam-se Io, Europa, Ganimedes e Calisto – nomes de quatro amantes de Zeus. Ganimedes é nome masculino, os outros três são femininos.	Die vier Galileischen Monde des Jupiter heißen Io, Europa, Ganymed und Kallisto – nach vier Geliebten des Zeus. Ganymed ist ein männlicher, die drei anderen sind weibliche Namen.	femininos	0	0
Cada ação injusta, todo sentimento indigno é uma violação à fidelidade devida ao ser amado — um adultério.	Jede unrechte Handlung, jede unwürdige Empfindung ist eine Untreue gegen die Geliebte — ein Ehebruch.	devida	0	0
Por causa de um curto-circuito, de repente estávamos no escuro.	Wegen eines Kurzschlusses saßen wir plötzlich im Dunkeln.	curto-circuito	0	0
É possível recuperar um arquivo excluído da lixeira?	Ist es möglich, eine aus dem Papierkorb gelöschte Datei wiederherzustellen?	excluído	0	0
Sinta-se aqui como em sua casa!	Fühle dich hier wie zuhause!	sinta-se	0	0
O que nos torna felizes ou infelizes não é o que as coisas objetiva e realmente são, mas aquilo que em nossa concepção elas representam.	Nicht was die Dinge objektiv und wirklich sind, sondern was sie für uns, in unserer Auffassung, sind, macht uns glücklich oder unglücklich.	concepção	0	0
Suponhamos que ela estivesse aqui.	Nehmen wir an, sie ist hier.	suponhamos	0	0
Infelizmente, só posso assistir ao vídeo mais tarde, mas, por experiência, desde já o aprovo.	Ich kann mir das Video leider erst später ansehen, aber aus Erfahrung gebe ich schon einmal einen Daumen nach oben.	aprovo	0	0
A mulher usou um spray nasal porque tinha um forte resfriado.	Die Frau benutzte ein Nasenspray, weil sie eine schwere Erkältung hatte.	nasal	0	0
Nós moramos no segundo andar.	Wir wohnen im zweiten Stock.	moramos	0	0
Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	Im Maßstab der Moleküle ist die Spitze eines Stahlmessers verschwommen und unpräzise wie das Ufer eines stürmischen Ozeans, der Wellen an einem weißen Sandstrand bildet.	flutuante	0	0
Eles não têm escrúpulos.	Sie sind skrupellos.	escrúpulos	0	0
Tom contratou um advogado de prestígio.	Tom hat einen renommierten Rechtsanwalt engagiert.	prestígio	0	0
O círculo é a geometria das preocupações.	Der Kreis ist die Geometrie der Sorgen.	geometria	0	0
Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	Wie viele Bräute blieben unverheiratet, damit du uns gehörst, oh Meer!	noivas	0	0
RING, a segunda maior operadora móvel da América Latina, vai comercializar, a partir desta sexta-feira, cabinas telefónicas.	RING, der zweitgrößte Mobilfunkanbieter Lateinamerikas, wird ab Freitag Telefonzellen vermarkten.	ring	0	0
Este folheto é grátis.	Diese Broschüre ist kostenlos.	folheto	0	0
Em família faminta falta harmonia.	In einem armen Haus kann keine Eintracht herrschen.	faminta	0	0
Nós avaliamos o prejuízo em mil dólares.	Wir schätzten den Schaden auf eintausend Dollar.	prejuízo	0	0
Ai! Fui picado por uma abelha!	Au! Eine Biene hat mich gestochen!	picado	0	0
Por esta razão, era urgentemente necessária uma correção.	Aus diesem Grund war eine Korrektur dringend notwendig.	urgentemente	0	0
Gostam da moldura desse quadro?	Gefällt Euch der Rahmen dieses Gemäldes?	moldura	0	0
Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	Läufer, Springer, Türme und Dame können ebenfalls gefangen genommen und vom Brett entfernt werden.	retirados	0	0
Eles jogarão vôlei, contanto que não chova.	Sie spielen Volleyball, solange es nicht regnet.	contanto	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Er sagte immer, er wisse nicht, wie man betet... Und jetzt lebt er im Gebet versunken. Das Leben ist ein erhabenes Geschenk, wie kein anderes. Das Gebet ist der Widerhall der Stimme des Herzens.	orar	0	0
Suas palavras se provaram verdadeiras.	Seine Worte erwiesen sich als wahr.	provaram	0	0
Perdoa-me por ter ousado submeter o teu amor a prova tão cruel.	Verzeih mir, dass ich es gewagt habe, deine Liebe auf eine so grausame Probe zu stellen.	submeter	0	0
Muitos membros da nossa sociedade civilizada fariam bem em viver algum tempo com um povo primitivo.	So manchen Mitgliedern unserer zivilisierten Gesellschaft würde es gut tun, einmal einige Zeit bei einem Naturvolk zu leben.	civilizada	0	0
Eu tive sorte de ter conseguido achar uma boa babá.	Ich hatte Glück, dass es mir gelungen ist, einen guten Baby-Sitter zu finden.	babá	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Das Damespiel ist eine mentale Übung, bei der zwei Teilnehmer taktische und strategische Pläne ausführen, Fallen stellen und Kombinationen planen, die ihr Gedächtnis, ihre Vorstellungskraft und Aufmerksamkeit entwickeln.	enfrentam	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	belfast	0	0
Nenhum floco de neve jamais se sentirá responsável pela avalanche.	Keine Schneeflocke in der Lawine wird sich je verantwortlich fühlen.	avalanche	0	0
Esta palavra tem um significado incerto? Ela me parece ter um significado muito claro.	Hat dieses Wort eine ungewisse Bedeutung? Es scheint mir, es hat eine sehr klare Bedeutung.	incerto	0	0
Fazer flores artificiais é um dos meus vícios.	Künstliche Blumen machen ist eines meiner Steckenpferde.	vícios	0	0
Maravilhar-se é sentir surpresa e admiração causadas por alguém ou alguma coisa bela, inesperada, desconhecida ou inexplicável.	Staunen bedeutet, Überraschung und Bewunderung zu fühlen, hervorgerufen durch jemand oder etwas Schönes, Unerwartetes, Unbekanntes oder Unerklärliches.	inexplicável	0	0
O faraó recebia honras divinas, tanto do povo quanto dos funcionários, e às vezes chegava até a construir para si altares e a queimar incenso diante de seus próprios retratos.	Der Pharao empfing göttliche Verehrung, sowohl vom Volk als auch von den Beamten, und zuweilen ging er gar so weit, für sich selbst Altäre zu bauen und vor seinen eigenen Abbildern Weihrauch zu verbrennen.	retratos	0	0
Para a mediocridade não há maior consolação que o gênio não ser imortal.	Es gibt keinen größern Trost für die Mittelmäßigkeit, als dass das Genie nicht unsterblich sei.	consolação	0	0
É, você tá gostoso!	Ja, du siehst scharf aus!	gostoso	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	Im Go-Spiel bewegen sich die Steine ​​nicht von ihrer Position; dort bleiben sie als Wächter und verteidigen das Territorium, das sie abgrenzen helfen.	sentinelas	0	0
O Amazonas é um rio.	Der Amazonas ist ein Fluss.	amazonas	0	0
A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	Zauberei spielt in primitiven Gesellschaften eine wichtige Rolle.	sociedades	0	0
Se esconda.	Versteck dich!	esconda	0	0
Todos querem enriquecer a qualquer preço.	Alle wollen sich bereichern, koste es, was es wolle.	enriquecer	0	0
Se o quadro for pendurado no corredor, terá mais destaque.	Wenn man das Bild im Flur aufhängt, kommt es besser zu Geltung.	destaque	0	0
Alguém estava cantando aos berros.	Man grölte Lieder.	berros	0	0
Que lástima!	Wie schade!	lástima	0	0
O aplicativo é gratuito.	Die App ist kostenlos.	gratuito	0	0
A senhora será castigada se fizer isso de novo!	Sie werden bestraft, wenn Sie das noch einmal tun!	castigada	0	0
O corpo astral é a condensação do fluxo cósmico ao redor da alma.	Der Astralleib kondensiert sich aus dem kosmischen Fluss rund um die Seele.	astral	0	0
Onde está a tampa da frigideira?	Wo ist der Deckel der Pfanne?	frigideira	0	0
Nos anos 50 os finlandeses eram citados como aqueles que tinham uma das dietas alimentares menos saudáveis do mundo.	In den 1950ern sagte man den Finnen nach, eine der ungesündesten Ernährungsweisen der Welt zu haben.	alimentares	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Dieses Endspiel beschränkte sich auf die Konfrontation zwischen einem guten Läufer, der gute Felder hatte, und einem schlechten Läufer, dessen Aktionsbereich durch seine eigenen Bauern eingeschränkt wurde.	peões	0	0
Como se caçam leões: Compre uma peneira e vá para o deserto. Peneire todo o deserto por ela. Quando a areia tiver passado, sobrarão os leões.	Wie man Löwen jagt: Kaufen Sie ein Sieb und gehen Sie in die Wüste. Sieben Sie die ganze Wüste durch. Wenn der Sand durchgelaufen ist, bleiben die Löwen übrig.	caçam	0	0
Alegria, formosa centelha divina, nascida no Eliseu, nós ingressamos, ébrios de luz, em teu santuário celestial.	Freude, schöner Götterfunken, Tochter aus Elysium, wir betreten feuertrunken, Himmlische, dein Heiligtum.	formosa	0	0
Não se ensina pai-nosso ao vigário.	Ein Küken lehrt der Henne nicht das Picken.	vigário	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Deine Zuneigung ist wie Nektar für mich.	néctar	0	0
Se aguares uma flor, isso será bastante para que ela sobreviva. Se falares amorosamente com ela, ela florescerá, devolvendo-te o carinho. O mesmo acontece com os seres humanos.	Gibst du einer Blume Wasser, reicht dies nur zum Überleben. Sprichst du liebevoll zu ihr, blüht sie auf und gibt Freude zurück. Bei den Menschen ist es genauso.	sobreviva	0	0
Por favor, inspire fundo.	Bitte tief einatmen!	inspire	0	0
Sempre quando eu acho algo que me agrade, este algo é caro demais.	Immer, wenn ich etwas finde, das mir gefällt, ist es zu teuer.	agrade	0	0
Reflitamos um pouco mais a respeito de nossos valores e convicções.	Denken wir ein wenig mehr über unsere Werte und Überzeugungen nach!	convicções	0	0
É praticamente certo que a Terra é o único planeta do sistema solar dotado de vida.	Es ist praktisch sicher, das die Erde der einzige belebte Planet des Sonnensystems ist.	dotado	0	0
Eu não me levanto cedo.	Ich stehe nicht früh auf.	levanto	0	0
O título do livro é "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", e o seu autor é Napoleão Mendes de Almeida.	Der Titel des Buches ist "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", und sein Autor ist Napoleão Mendes de Almeida.	almeida	0	0
A água é composta de hidrogênio e oxigênio.	Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	composta	0	0
Foram feitas muitas suposições sobre a causa da morte dela.	Über die Ursachen ihres Todes wurde viel spekuliert.	suposições	0	0
A história é repleta de histórias de gênios desconsiderados.	Die Weltgeschichte ist voll von Geschichten verkannter Genies.	repleta	0	0
Divirta-se aprendendo alemão!	Viel Spaß beim Deutschlernen!	aprendendo	0	0
Em 1742, o sueco Anders Celsius propôs uma nova unidade de medida de temperatura.	Im Jahre 1742 schlug der Schwede Anders Celsius eine neue Maßeinheit für die Temperatur vor.	propôs	0	0
Ovelhas se alimentam de grama.	Schafe ernähren sich von Gras.	alimentam	0	0
O homem nunca leu o roteiro da vida.	Das Drehbuch des Lebens hat der Mensch nie gelesen.	roteiro	0	0
Antes de saborear o bolo, é necessário cortá-lo em vários pedaços.	Vor dem Schmausen des Kuchens ist es erforderlich, ihn in mehrere Stücke zu schneiden.	cortá-lo	0	0
Espero que você tenha rasgado minha última carta.	Ich hoffe, du hast meinen letzten Brief zerrissen.	rasgado	0	0
O que significa ter uma mente educada no século XXI?	Was bedeutet es, im 21. Jahrhundert einen gebildeten Verstand zu haben?	xxi	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	Der Springer bewegt sich gemäß der Figur des Buchstabens "L": zwei Quadrate vertikal und eines horizontal oder ein Quadrat vertikal und zwei horizontal.	horizontal	0	0
O sono deve permitir ao corpo recuperar-se dos efeitos da estimulação excessiva dos sentidos.	Der Schlaf muss die Folgen der übermässigen Reizung der Sinne für den übrigen Körper wieder gutmachen.	excessiva	0	0
No ano de 1629, proibiu-se a participação de mulheres nos espetáculos de kabuki.	Im Jahr sechzehnhundertneunundzwanzig verbot man die Teilnahme von Frauen an Kabukivorstellungen.	espetáculos	0	0
Tom tem artrite.	Tom hat Arthritis.	artrite	0	0
O Tom tem um pênis pequeno.	Tom hat einen kleinen Penis.	pênis	0	0
Enquanto seus irmãos já ocupavam cargos de liderança, Tom continuava desempregado.	Während seine Brüder schon Führungspositionen innehatten, lebte Tom noch immer arbeitslos in den Tag hinein.	cargos	0	0
Tom tropeçou.	Tom stolperte.	tropeçou	0	0
A exigência de reciprocidade no amor não parte do amor, mas da vaidade.	Das Verlangen nach Gegenliebe ist nicht das Verlangen der Liebe, sondern der Eitelkeit.	exigência	0	0
“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	„Was hielten Sie davon, liebe Freundin“, sprach Tom lächelnd, „wenn ich Sie jetzt mit dieser meiner Dame mattsetzte?“ – Maria erschrak zunächst. Hatte sie etwas übersehen? Doch dann lächelte auch sie und erwiderte: „Nun, was hielten Sie davon, wenn ich Ihnen diese Ihre Dame mit diesem meinem Springer wegnähme?“ Und da hatte sie den Springer auch schon gezogen und nahm die Dame vom Brett.	movido	0	0
Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	Jeder Tag, der vergeht, ist ein weiterer Schritt hin zum ultimativen Schlaf.	derradeiro	0	0
Hoje estudaremos Charles Dickens.	Heute werden wir uns mit Charles Dickens befassen.	dickens	0	0
A teoria científica que eu mais gosto é a de que os anéis de Saturno são compostos inteiramente de bagagens perdidas.	Die wissenschaftliche Theorie, die mir am besten gefällt, ist, dass die Ringe des Saturn vollständig aus verlorenem Gepäck bestehen.	bagagens	0	0
A quantidade de pessoas que procuram clínicas estéticas tem aumentado muito nos últimos anos.	Die Zahl der Menschen, die kosmetische Kliniken aufsuchen, hat in den letzten Jahren beträchtlich zugenommen.	clínicas	0	0
Uma libra de penas é mais leve que uma libra de chumbo?	Ist ein Pfund Federn leichter als ein Pfund Blei?	libra	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Jeder der Gewinner in den sechs Kategorien gewinnt 2.000 US-Dollar.	ganhará	0	0
Muitos cidadãos se juntaram ao exército.	Viele Bürger traten der Armee bei.	juntaram	0	0
O queijo é um alimento sólido elaborado a partir do leite de vaca, cabra, ovelha e outros mamíferos.	Käse ist ein festes Nahrungsmittel, das aus der Milch von Kühen, Ziegen, Schafen oder anderen Säugetieren hergestellt wird.	elaborado	0	0
Transforme o que aconteceu em algo melhor, de modo que o dano acabe se transformando em benefício.	Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	transforme	0	0
Nunca pretendi ser senão um sonhador.	Ich wollte nie etwas anderes als ein Träumer sein.	sonhador	0	0
A garotinha conversava com as árvores.	Das kleine Mädchen spricht mit den Bäumen.	garotinha	0	0
Você pode levantá-lo?	Kannst du es aufheben?	levantá-lo	0	0
As mulheres amam homens românticos.	Die Frauen lieben romantische Männer.	românticos	0	0
Sangrou tanto que desmaiou.	Er blutete so stark, dass er ohnmächtig wurde.	sangrou	0	0
Dirija devagar, ou pode acontecer um acidente.	Fahre langsam, oder es kann ein Unfall passieren.	dirija	0	0
Seguir um conselho é deslocar a responsabilidade.	Einen Rat zu befolgen heißt, die Verantwortung zu verschieben.	deslocar	0	0
Não se deve pôr o carro à frente dos bois.	Bringe nicht den Pflug vor den Rindern an.	bois	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	Die schwache Flamme flackert und erlischt dann.	débil	0	0
Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.	Wo man Bücher verbrennt, verbrennt man auch am Ende Menschen.	acaba-se	0	0
Os êxitos dele também nos trazem vantagens.	Seine Erfolge bringen auch uns Vorteile.	êxitos	0	0
Tua pronúncia do esperanto é admirável.	Wie du Esperanto aussprichst, ist bewundernswert.	pronúncia	0	0
Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	Mit ihren Springern, die auf dem gegnerischen Feld angreifen und Bedrohungen erzeugen, gewann die Armee in weißer Uniform den Sieg.	alcançou	0	0
Respondeu todas as questões com firmeza.	Sie beantwortete alle Fragen mit Entschlossenheit.	firmeza	0	0
A deusa etrusca Turan é representada com asas, e seus símbolos são o cisne e a pomba.	Die etruskische Göttin Turan wird mit Flügeln dargestellt, und ihre Attribute sind der Schwan und die Taube.	pomba	0	0
Tom não consegue embrulhar presentes.	Tom kann keine Geschenke einpacken.	embrulhar	0	0
Atingi o total de sessenta mil frases, na língua portuguesa em Tatoeba.	Ich habe auf Tatoeba insgesamt sechzigtausend Sätze in portugiesischer Sprache erreicht.	atingi	0	0
Não há mal que sempre dure, nem bem que não se acabe.	Alles hat ein Ende.	dure	0	0
Nós nunca nos sentimos mais intensamente vivos do que em um grande amor e em profunda tristeza.	Nie erfahren wir unser Leben stärker als in großer Liebe und in tiefer Trauer.	intensamente	0	0
Desfrutem o verão!	Genießt den Sommer!	desfrutem	0	0
À tarde os amigos dirigem-se à hospedaria da aldeia para beber.	Abends gehen die Freunde zum Trinken in die Dorfkneipe.	dirigem-se	0	0
O Tom só come carnes e verduras.	Tom isst nur mageres Fleisch und Gemüse.	carnes	0	0
Crocodilos são animais misteriosos.	Krokodile sind mysteriöse Tiere.	misteriosos	0	0
Os filmes de terror te assustam?	Haben Sie vor Horrorfilmen Angst?	assustam	0	0
Perdoai-me. Eu não tive a intenção de assustar-vos.	Tut mir leid. Ich wollte euch keine Angst machen.	perdoai-me	0	0
A prosperidade é apenas um instrumento para ser usado, não uma divindade a ser adorada.	Wohlstand ist nur ein Werkzeug, das man benutzen, und kein Götze, den man anbeten sollte.	divindade	0	0
Por que as senhoras haveriam de fazer algo assim?	Warum sollten Sie so etwas tun?	haveriam	0	0
Deves compartilhar com teus amigos os teus bens e as tuas conquistas, não, porém, as tuas mágoas.	Du sollst deine Besitztümer und deine Erfolge mit deinen Freunden teilen, doch nicht deine Schmerzen.	conquistas	0	0
Que voz encantadora! Inesquecível!	Was für eine bezaubernde Stimme! Unvergesslich!	inesquecível	0	0
"Onde você pôs as quatro moedas de ouro?" perguntou a fada. "Perdi!" mentiu Pinóquio. Ele estava com elas no bolso. Assim que a mentira foi dita, o nariz dele cresceu, ficando com mais de dois dedos de comprimento.	„Wo hast du jetzt die vier Goldstücke?“ fragte die Fee. – „Verloren!“ log Pinocchio. Er hatte sie nämlich in der Tasche. Kaum war die Lüge gesagt, da wuchs seine lange Nase und ward zwei Finger länger.	pinóquio	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Tupi bedeutet für Brasilien, was Latein und Griechisch für die westliche Welt bedeuten: Es ist eine Sprache, die uns mit unseren kulturellen und spirituellen Wurzeln in Kontakt bringt.	espirituais	0	0
Ele estava relutante em ir lá.	Er zögerte, dort hin zu gehen.	relutante	0	0
Espera-se que o tempo melhore durante o fim de semana.	Hoffentlich bessert sich das Wetter im Laufe des Wochenendes.	espera-se	0	0
Alguém me trancou neste quarto.	Jemand hat mich in diesem Zimmer eingeschlossen.	trancou	0	0
Os fabricantes de alimentos semiprontos gostam de dar aos consumidores a ilusão de que eles estão cozinhando sua própria comida.	Die Hersteller von Fertiggerichten geben dem Konsumenten gerne die Illusion, er koche sein Essen selbst.	fabricantes	0	0
Todas as ciências deverão tornar-se matemática. A matemática até agora existente é apenas a primeira e mais elementar expressão ou manifestação do verdadeiro espírito científico.	Alle Wissenschaften sollen Mathematik werden. Die bisherige Mathematik ist nur die erste und leichteste Äußerung oder Offenbarung des wahrhaft wissenschaftlichen Geistes.	existente	0	0
Depois do semáforo, vire à direita.	Nach der Ampel biegen Sie rechts ab.	semáforo	0	0
Eu, filho de Aquiles, me chamo Neoptólemo.	Ich werde Sohn des Achilles genannt, Neoptolemos.	aquiles	0	0
Em minha casa há um pequeno jardim onde eu cultivo algumas plantas aromáticas.	Daheim habe ich einen kleinen Garten, wo ich einige duftende Pflanzen anbaue.	cultivo	0	0
Pese estes pêssegos, por favor!	Bitte wiege diese Pfirsiche ab.	pêssegos	0	0
Emprestei dinheiro a Mary para pagar o aluguel deste mês.	Ich habe Mary das Geld geliehen, um die Miete dieses Monats zu bezahlen.	aluguel	0	0
O Internet Explorar é o navegador mais popular do mundo.	Internet Explorer ist der weltweit gängigste Browser.	navegador	0	0
Eles são extraordinários.	Sie sind außergewöhnlich.	extraordinários	0	0
Há quanto tempo estais estudando Francês?	Wie lange lernt ihr schon Französisch?	estudando	0	0
Ele não sabe assobiar.	Er kann nicht pfeifen.	assobiar	0	0
Agora deseje a todos uma boa noite!	Jetzt wünsche allen eine gute Nacht!	deseje	0	0
Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	Computer beherrschen die moderne Welt. Was würde aus uns werden, wenn sie abgeschaltet würden und es keine Möglichkeit gäbe, sie wieder zu aktivieren?	reina	0	0
"Você quer comprá-la?" "Sim."	„Möchtest du sie kaufen?“ — „Ja.“	comprá-la	0	0
Cumpra a sua palavra.	Halte dich an dein Versprechen.	cumpra	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Das Damespiel ist eine mentale Übung, bei der zwei Teilnehmer taktische und strategische Pläne ausführen, Fallen stellen und Kombinationen planen, die ihr Gedächtnis, ihre Vorstellungskraft und Aufmerksamkeit entwickeln.	armando	0	0
O Tom está me perseguindo! Socorro!	Tom verfolgt mich! Hilfe!	perseguindo	0	0
O compositor Johann Sebastian Bach morreu no ano de 1750.	Der Komponist Johann Sebastian Bach starb im Jahre 1750.	johann	0	0
Essa parede está pintada de verde.	Diese Wand ist grün gestrichen.	pintada	0	0
A prosperidade é apenas um instrumento para ser usado, não uma divindade a ser adorada.	Wohlstand ist nur ein Werkzeug, das man benutzen, und kein Götze, den man anbeten sollte.	adorada	0	0
O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	Das Tatoeba-Korpus macht wahrscheinlich einen großen Teil der riesigen Datenbank der künstlichen Intelligenz aus.	constitui	0	0
Um garfo está faltando.	Eine Gabel fehlt.	faltando	0	0
O conto de fadas é, por assim dizer, o cânone da poesia — para ser poético, tudo tem de ser feérico, fantástico.	Das Märchen ist gleichsam der Kanon der Poesie — alles Poetische muss märchenhaft sein.	poético	0	0
Turan era entre os etruscos, no norte da Itália central, a deusa da fertilidade e da preservação.	Turan war bei den Etruskern im nördlichen Mittelitalien eine Fruchtbarkeits- und Schutzgöttin.	preservação	0	0
O João sabe recitar o número π até a centésima casa decimal.	Johannes kann die Zahl π bis zur hundertsten Nachkommastelle aufsagen.	recitar	0	0
Gostaria de ver uma girafa em seu hábitat.	Ich würde gerne eine Giraffe in ihrem Lebensraum sehen.	girafa	0	0
Tom era muito imaturo.	Tom war sehr unreif.	imaturo	0	0
Eu me despedi dele.	Ich verabschiedete mich von ihm.	despedi	0	0
Ele se vestiu.	Er zog sich an.	vestiu	0	0
O chanceler da Áustria, Sebastian Kurz, anunciou na sexta-feira que vai restabelecer a obrigatoriedade do uso de máscaras para combater a propagação da COVID-19, depois de o número de casos ter disparado no país esta semana, especialmente em Viena.	Nachdem es diese Woche gehäuft zu Fällen im Lande, insbesondere in Wien, gekommen war, kündigte der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz am Freitag die Wiedereinführung der Maskenpflicht zur Eindämmung von COVID-19 an.	restabelecer	0	0
Tolerância é uma prova de desconfiança contra seu próprio ideal.	Toleranz ist ein Beweis des Misstrauens gegen ein eigenes Ideal.	desconfiança	0	0
"Não é por preguiça ou desinteresse que nós não trabalhamos mais rápido." "Mas?"	„Es ist nicht so, dass wir aus Faulheit oder Desinteresse nicht schneller arbeiten.“ – „Sondern?“	preguiça	0	0
Não se convence ninguém pela força.	Man überzeugt nicht durch Gewalt.	convence	0	0
Eu votei em Ken.	Ich stimmte für Ken.	votei	0	0
Já experimentou o chocolate de nossa região?	Hast du die Schokolade unserer Gegend probiert?	experimentou	0	0
O médico o curou.	Der Arzt hat ihn wieder gesund gemacht.	curou	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	Das Match wäre verloren gewesen, wenn Judit Ferenc mit großem Geschick und List nicht gezwungen hätte, das Opfer ihrer Dame anzunehmen, woraufhin ein Patt eintrat.	produziu	0	0
Escrevem-se mais livros do que se lêem.	Es werden mehr Bücher geschrieben als gelesen.	lêem	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	Im Jahr 2001 wurde die Schachpraxis vom Internationalen Olympischen Komitee als Sport anerkannt. Seitdem finden die Schacholympiade statt.	comitê	0	0
Os moradores vizinhos ao aeroporto lutam por um redução dos serviços aéreos.	Die Anwohner des Flughafens setzen sich für eine Beschränkung des Flugbetriebs ein.	aéreos	0	0
Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.	In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	guardados	0	0
O senhor teria a bondade de fazer todas as modificações, se tais se fizessem necessárias.	Bitte haben Sie die Güte, alle notwendigen Änderungen durchzuführen.	modificações	0	0
Compre um bom calçado porque andaremos muito nesta caminhada.	Kaufen Sie gute Schuhe, denn wir werden auf dieser Wanderung viel spazieren gehen.	calçado	0	0
O peixinho dourado está vivo.	Der Goldfisch lebt.	peixinho	0	0
Yoko não pode comprar um computador.	Yōko kann sich keinen Rechner kaufen.	yoko	0	0
Eu nado.	Ich schwimme.	nado	0	0
A boa nutrição também é uma ciência e, como tal, pode ser aprendida.	Gute Ernährung ist auch eine Wissenschaft und kann als solche erlernt werden.	nutrição	0	0
Onde é que esta peça de teatro está a ser apresentada?	Wo wird dieses Theaterstück aufgeführt?	apresentada	0	0
Formas do verbo: o tempo presente toma a terminação “-as”; o tempo passado “-is”; o tempo futuro “-os”; o modo condicional “-us”; o modo imperativo “-u”; o modo infinitivo “-i”.	Verbformen: Die Gegenwartsform endet mit "-as", die Vergangenheitsform mit "-is", die Zukunftsform mit "-os", die Möglichkeitsform mit "-us", die Befehlsform mit "-u" und die Grundform mit "-i".	imperativo	0	0
Ela está fazendo a janta.	Sie macht Abendbrot.	janta	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	zodíaco	0	0
Eu preciso aspirar o carro.	Ich muss den Wagen aussaugen.	aspirar	0	0
Viverei.	Ich werde leben.	viverei	0	0
Este experimento foi realizado por Stanley Miller em 1953.	Dieses Experiment wurde 1953 von Stanley Miller durchgeführt.	experimento	0	0
Escreve na areia as faltas de teu amigo!	Schreibe die Unzulänglichkeiten deines Freundes in den Sand!	faltas	0	0
Qual é a palavra-chave do Wi-Fi?	Wie lautet das WLAN-Passwort?	palavra-chave	0	0
Sou especializado em Ciências Econômicas.	Mein Hauptfach ist Wirtschaftswissenschaft.	especializado	0	0
Tom deu uma sonora gargalhada quando John se postou diante dele, desafiando-o.	Ein schallendes Gelächter brach aus Tom hervor, als Johannes vor ihm stand, um ihn herauszufordern.	gargalhada	0	0
Tom não é pediatra.	Tom ist kein Kinderarzt.	pediatra	0	0
Elas se esconderam no sótão.	Sie verbargen sich im Keller.	esconderam	0	0
Meu amigo espanhol se chama Enrique.	Mein spanischer Freund heißt Enrique.	enrique	0	0
Um livro com dedicatória tem um valor inestimável.	Ein Buch mit Widmung hat einen unschätzbaren Wert.	inestimável	0	0
Não como carne, nem peixe, nem marisco, nem caldo de origem animal.	Ich esse kein Fleisch, keinen Fisch und keine Meeresfrüchte, und auch keine Fleischbrühe.	caldo	0	0
Eu fui sequestrado.	Ich bin entführt worden.	sequestrado	0	0
Elas ficam nervosas.	Sie werden nervös.	nervosas	0	0
Pairar na esperança adoça a vida.	In der Hoffnung schweben macht ein süßes Leben.	pairar	0	0
Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	Mit seiner bunten Kleidung, seiner langen Perücke und seinen weißen Handschuhen könnte man meinen, er sei gerade aus einer Art Disneyland entlaufen.	disneylândia	0	0
Ele nunca me perdoou por ter negado seu pedido de casamento.	Er hat mir nie verziehen, dass ich seinen Heiratsantrag abwies.	perdoou	0	0
Tom apareceu acompanhado de uma senhora idosa. Laila e Maria cochicharam: "É a avó dele?" "Deve ser sua nova paixão!" Ambas riram ironicamente.	Tom erschien in Begleitung einer alten Frau. Laila und Maria tuschelten: „Ist das seine Großmutter?“ – „Das muss seine neue Flamme sein!“ Beide kicherten höhnisch.	ironicamente	0	0
Mais de 10.000 pessoas assinaram a petição.	Mehr als 10.000 Menschen haben die Petition unterzeichnet.	assinaram	0	0
Estão discutindo se penico de barro dá ferrugem.	Das ist ein Streit um des Kaisers Bart.	ferrugem	0	0
Encha o tanque, por favor.	Volltanken bitte.	encha	0	0
Se Tom e Mary me pedirem para ajudá-los, eu vou.	Wenn Tom und Maria mich bitten, ihnen zu helfen, werde ich das auch tun.	pedirem	0	0
A alegria é qual a primavera, pois faz a natureza humana florescer.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	florescer	0	0
Que critério você usou quando escolheu este ensaio como o vencedor?	Welches Kriterium wendeten Sie an, als Sie diesen Aufsatz als den Sieger auswählten?	critério	0	0
Compaixão é a forma mais altruísta de amor.	Mitleid ist die selbstloseste Form der Liebe.	altruísta	0	0
Vamos, brinque comigo, estou tão entediado!	Los, spiel' mit mir, mir ist so langweilig!	entediado	0	0
A luz quente do sol poente ilumina a paisagem.	Das warme Licht des Sonnenuntergangs beleuchtet die Landschaft.	ilumina	0	0
Opiniões precipitadas são perigosas.	Vorschnelle Urteile sind gefährlich.	precipitadas	0	0
Amem seus inimigos.	Liebt eure Feinde.	amem	0	0
Mário é um virtuose na arte de inventar desculpas.	Mario ist ein Virtuose in der Kunst, Entschuldigungen zu erfinden.	mário	0	0
A senhora pode riscar meu nome da lista!	Streichen Sie mich von der Liste!	riscar	0	0
A esperança é o prado onde os tolos pastam.	Hoffnung ist die Wiese, auf der die Narren grasen.	prado	0	0
É, você tá gostosa!	Ja, du siehst scharf aus!	gostosa	0	0
Arrependo-me de ter dito a verdade.	Ich bereue, dir die Wahrheit gesagt zu haben.	arrependo-me	0	0
Queremos frases completas.	Wir wollen vollständige Sätze.	completas	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Ich stimme denen zu, die jedes Vorurteil für unzulässig halten, auch Vorurteile gegen künstliche Intelligenz.	preconceitos	0	0
Há um ano a cidade italiana de Áquila foi abalada por um terremoto de magnitude 6,3 na escala de Richter.	Vor einem Jahr wurde die italienische Stadt L'Aquila von einem Erdbeben der Stärke 6,3 auf der Richterskala erschüttert.	magnitude	0	0
Parte da ilha ficou devastada pelas ondas gigantes.	Ein Teil der Insel wurde durch die riesigen Wellen zerstört.	devastada	0	0
Peço ao bibliotecário que me indique algo novo e interessante.	Ich bitte den Bibliothekar, mir etwas Neues und Interessantes zu empfehlen.	indique	0	0
Um estudo da Universidade de Edimburgo demonstrou que a aprendizagem de uma segunda língua aumenta a inteligência, ampliando as capacidades de fluência verbal e de leitura.	Eine Untersuchung der Universität Edinburgh hat gezeigt, dass das Erlernen einer zweiten Sprache die Intelligenz vergrößert, indem es die Fähigkeiten der Redegewandtheit und des Lesens ausbaut.	edimburgo	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Das Schnabeltier ist ein Säugetier mit einem Entenschnabel, dichtem Fell ähnlich dem eines Otters und einem Schwanz ähnlich dem eines Bibers. Es hat Schwimmfüße und pflanzt sich fort, indem es Eier legt, anstatt wie andere Säugetiere Kinder zu gebären.	palmadas	0	0
Dicionários bilíngues são permitidos.	Zweisprachige Wörterbücher sind zugelassen.	permitidos	0	0
Ser amado é ser consumido. Amar é dar luz com óleo inesgotável. Ser amado é parar de existir, amar é perdurar.	Geliebtsein heißt aufbrennen. Lieben ist: Leuchten mit unerschöpflichem Öle. Geliebtwerden ist vergehen, Lieben ist dauern.	consumido	0	0
Tom conseguiu persuadir Maria a aprender francês.	Tom konnte Maria dazu überreden, Französisch zu lernen.	persuadir	0	0
Em setembrina tarde, no começo do crepúsculo, eu ia caminhando por solitária e silenciosa trilha.	An einem Septemberabend ging ich zu Beginn der Dämmerung einen einsamen, stillen Weg entlang.	crepúsculo	0	0
Todos podem ajudar a garantir que as frases pareçam naturais e sejam escritas corretamente.	Jeder kann behilflich sein sicherzustellen, dass die Sätze natürlich klingen und richtig geschrieben sind.	pareçam	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Michail Botwinnik, Wassili Smyslow, Michail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpow und Gari Kasparow sind außergewöhnliche und sehr berühmte Schachspieler, alle aus Russland.	mikhail	0	0
As rãs se dão mal quando convidam a cegonha.	Die Frösche tun sich selber schaden, wenn sie den Storch zu sich laden.	rãs	0	0
Deves compartilhar com teus amigos os teus bens e as tuas conquistas, não, porém, as tuas mágoas.	Du sollst deine Besitztümer und deine Erfolge mit deinen Freunden teilen, doch nicht deine Schmerzen.	mágoas	0	0
Por favor, não fume!	Bitte nicht rauchen!	fume	0	0
As expressões idiomáticas raramente podem ser traduzidas ao pé da letra.	Idiomatische Ausdrücke können selten wörtlich übersetzt werden.	traduzidas	0	0
Estou assistindo ao filme "Titanic". Você o viu?	Ich sehe mir den Film „Titanic“ an. Hast du den schon gesehen?	assistindo	0	0
Quanto mais tempo alguém se mantiver criança, tanto mais longa será a sua vida.	Je länger der Mensch Kind bleibt, desto älter wird er.	mantiver	0	0
Eu sou historiador e trabalho em um museu.	Ich bin Historiker und arbeite in einem Museum.	historiador	0	0
Ninguém é infalível, exceto Marina.	Niemand ist unfehlbar – außer Marina.	infalível	0	0
O Inglês é matéria obrigatória.	Englisch ist ein Pflichtfach.	obrigatória	0	0
Deitem-se de bruços, por favor.	Legt euch bitte auf den Bauch.	deitem-se	0	0
Mas o homem no espelho não me respondeu; ficou apenas me olhando e então começou a imitar todos os movimentos de meu braço e minhas expressões faciais.	Der Mann im Spiegel gab mir aber keine Antwort; er schaute mich nur an und begann dann, in dreister Weise meine Armbewegungen und meine Mimik nachzuahmen.	faciais	0	0
Mary é uma espiã.	Maria ist Spionin.	espiã	0	0
Em geral se sabe pouco acerca de equações diferenciais não-lineares de segunda ordem.	Im Allgemeinen weiß man wenig über nicht lineare Differentialgleichungen zweiter Ordnung.	equações	0	0
Eu nunca vi um caracol que estivesse se esgotando de tanto trabalhar.	Ich habe noch nie eine Schnecke gesehen, die sich abhetzte.	caracol	0	0
Nunca estudaste alemão?	Hast du nie Deutsch gelernt?	estudaste	0	0
Toucinho, banha, manteiga, nata, margarina e óleo são todos alimentos muito gordurosos.	Schwarte, Schmalz, Butter, Rahm, Margarine und Öl sind alles sehr fetthaltige Nahrungsmittel.	nata	0	0
Deus também aprendeu. Pode-se perceber isso pelas melhorias introduzidas na criação das mulheres.	Auch Gott hat gelernt. Man merkt das an den Verbesserungen bei der Erschaffung der Frau.	melhorias	0	0
O ponto de interrogação e o ponto de exclamação felizmente causam poucos problemas.	Glücklicherweise bereiten das Fragezeichen und das Ausrufezeichen kaum Schwierigkeiten.	interrogação	0	0
As mulheres querem transar também.	Frauen wollen auch Sex haben.	transar	0	0
Eu visitei a Romênia há alguns anos atrás.	Ich habe Rumänien vor ein paar Jahren besucht.	visitei	0	0
Tom é surfista.	Tom ist Wellenreiter.	surfista	0	0
Quem trai a verdade trai a si mesmo. Não se trata aqui da mentira, mas do agir contra sua convicção.	Wer die Wahrheit verrät, verrät sich selber. Es ist hier nicht die Rede vom Lügen, sondern vom Handeln gegen die Überzeugung.	trai	0	0
Eu devo primeiro praticar mais a coreografia.	Ich muss die Tanzschritte erst noch einüben.	coreografia	0	0
A palavra adquiriu um vasto significado.	Das Wort bekam eine breite Bedeutung.	adquiriu	0	0
A menina bebe suco de laranja.	Das Mädchen trinkt Orangensaft.	suco	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Europäisches Portugiesisch, portugiesisches Portugiesisch, lusitanisches Portugiesisch oder Kontinentalportugiesisch ist die Bezeichnung für die ursprüngliche Sprache, die in Portugal und von portugiesischen Auswanderern in der ganzen Welt gesprochen wird, und umfasst die regionalen Dialekte, das Vokabular, die Grammatik und die Rechtschreibung.	continental	0	0
Por que meus pés doem?	Warum tun mir die Füße weh?	doem	0	0
Ao preparar o pescoço de Tom para a guilhotina, o carrasco arrancou a atadura que mantinha no lugar a despedaçada maxila inferior do condenado. Este deve ter gritado longamente de dor até que, precipitando-se velozmente do alto, a lâmina o silenciou.	Als der Henker Toms Hals für die Guillotinierung vorbereitete, riss er ihm auch den Verband ab, welcher seinen zerschmetterten Unterkiefer zusammenhielt. Er soll daraufhin vor Schmerzen so lange geschrien haben, bis der herabschnellende Messerschlitten ihn zum Schweigen brachte.	gritado	0	0
Onde está a rolha?	Wo ist der Stöpsel?	rolha	0	0
Terminado o concerto, o auditório aplaudiu durante vários minutos.	Nach dem Konzert applaudierte das Publikum mehrere Minuten lang.	auditório	0	0
Eles têm gêmeos.	Sie haben Zwillinge.	gêmeos	0	0
Como você é preguiçosa!	Wie faul du bist!	preguiçosa	0	0
Tom e Maria são experientes esperantistas em quem se pode confiar.	Tom und Maria sind erfahrene Esperantisten, denen man vertrauen kann.	experientes	0	0
Em sua língua, "coração" rima com "aflição"?	Reimt sich in deiner Sprache „Herz“ auf „Schmerz“?	aflição	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	In der Schachpartie, besser bekannt als "Unsterblich", erlaubte Anderssen seinem Gegner Kizeritzky, einen Läufer, zwei Türme und schließlich die Dame zu nehmen, aber das erlaubte Andersen, ihn mit seinen zwei Springern und dem Dunkelfeldläufern auf e7 matt zu setzen.	tomasse	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Heute Nacht hatte ich einen Traum, in dem ich lange und sinnlich mit einer schönen jungen Frau tanzte, die sich in mich verliebt hatte und zu der ich eine unwiderstehliche Anziehung verspürte.	dançava	0	0
Vós vistes o que ela estava vestindo?	Habt ihr gesehen, was sie anhatte?	vestindo	0	0
O comandante concluiu que todos deveriam abandonar o navio.	Der Kommandant entschied, dass alle das Schiff zu verlassen haben.	concluiu	0	0
Não é difícil distinguir os camelos dos dromedários, pois enquanto o dromedário tem apenas uma corcova, o camelo tem duas.	Es ist nicht schwer, Kamele von Dromedaren zu unterscheiden, denn während das Dromedar nur einen einzigen Höcker hat, besitzt das Kamel deren zwei.	camelos	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Du hast mich gelehrt zu lieben - du bist eine vollendete Lehrerin. Und du kümmerst dich gut um mein schwaches Herz.	ensinaste-me	0	0
Estás doente, tu precisas repousar.	Du bist krank, du musst dich ausruhen.	repousar	0	0
Raumschach (em Alemão, "xadrez espacial") é uma modalidade de xadrez inventada em 1907 por Ferdinand Maack e que acrescenta uma terceira dimensão ao tabuleiro.	Raumschach ist eine 1907 von Ferdinand Maack erfundene Schachmodalität, die dem Brett eine dritte Dimension hinzufügt.	inventada	0	0
Tomates podem ser servidos quentes ou frios, como entrada ou acompanhamento.	Tomaten können warm oder kalt serviert werden, als Vorspeise oder als Beilage.	acompanhamento	0	0
Tatoeba é um exemplo de ajuda mútua.	Tatoeba ist ein Beispiel für gegenseitige Hilfe.	mútua	0	0
Eu preciso comprar um mouse pad.	Ich brauche ein Mauspad.	mouse	0	0
Vocês são realmente generosos.	Ihr seid echt nett.	generosos	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	controvérsia	0	0
Onde fica a pizzaria mais próxima?	Wo ist die nächste Pizzeria?	pizzaria	0	0
John foi exposto e encontrado como criança enjeitada nos degraus de uma igreja. Tom e Mary o levaram para casa e foram para ele pais amorosos; mas um dia sua mãe natural apareceu.	Johannes wurde als Findelkind auf den Stufen einer Kirche ausgesetzt und gefunden. Tom und Maria nahmen ihn bei sich auf und waren ihm liebende Eltern; doch eines Tages tauchte seine leibliche Mutter wieder auf.	amorosos	0	0
Há anos que eu sonho fazer uma viagem à Indonésia.	Schon seit Jahren träume ich von einer Reise nach Indonesien.	indonésia	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Freiheit und Sklaverei sind Begriffe, die der menschliche Verstand erfunden hat.	conceitos	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Wir erleben das Leben als Empfindungen und Gefühle.	sensações	0	0
Ele ignorou nossos avisos.	Er ignorierte unsere Warnungen.	ignorou	0	0
Deve-se reescrever a história.	Man muss die Geschichte noch einmal schreiben.	reescrever	0	0
Nós acabamos de chegar a Londres. Amanhã depois do café visitaremos a Abadia de Westminster.	Wir sind gerade in London angekommen. Morgen nach dem Frühstück werden wir die Westminsterabtei besuchen.	abadia	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Du hast mich gelehrt zu lieben - du bist eine vollendete Lehrerin. Und du kümmerst dich gut um mein schwaches Herz.	mestra	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Sie waren bloß eine flüchtige Vision eines goldenen Kindheitstraums.	passageira	0	0
O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	Das Königsgambit (1. e4 e5 2. f4) und das Damengambit (1. d4 d5 2. c4) sind zwei der bekanntesten Eröffnungen im Schachspiel.	c4	0	0
Tom levou seu papagei à dizer: "Me ajude! Eles me transformaram em um papagaio!"	Tom brachte seinem Papagei bei, zu sagen: „Helft mir! Sie haben mich in einen Papagei verwandelt!“	transformaram	0	0
Algumas pessoas acreditam que não há relação entre aquecimento da Terra e a elevação do nível de dióxido de carbono na atmosfera.	Einige Menschen glauben, es gäbe keinen Zusammenhang zwischen der globalen Erwärmung und dem steigenden Kohlendioxidgehalt in der Atmosphäre.	elevação	0	0
Ela o nomeou Charles.	Sie nannte ihn Charles.	nomeou	0	0
Os desenvolvimentos moral e físico são notáveis na juventude.	In der Jugendzeit ist die geistige und körperliche Entwicklung bemerkenswert.	desenvolvimentos	0	0
A senhora aproveitou bem as férias?	Hat Ihnen Ihr Urlaub Freude gemacht?	aproveitou	0	0
Talvez seja uma pergunta boba, mas qual é mais forte - um tigre ou um leão?	Es ist vielleicht eine dumme Frage, aber wer ist der Stärkere, der Tiger oder der Löwe?	boba	0	0
Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	fundamentais	0	0
Mary usou o smartphone dela como espelho para retocar a maquiagem.	Maria benutzte ihr Smartphone als Spiegel, um ihr Make-up aufzufrischen.	maquiagem	0	0
Eles venceram com mérito.	Sie haben verdient gewonnen.	venceram	0	0
Não subestimes minha força.	Unterschätze nicht meine Macht!	subestimes	0	0
A desconfiança crescia entre as pessoas.	Das Misstrauen im Volk wuchs.	crescia	0	0
A melancia é cheia de água.	Eine Wassermelone ist voller Wasser.	melancia	0	0
Ambas as irmãs são loiras.	Beide Schwestern sind Blondinen.	loiras	0	0
Vós sereis castigadas se fizerdes isso de novo!	Ihr werdet bestraft, wenn ihr das noch einmal tut!	sereis	0	0
Eu tinha mais ou menos dez anos quando meus pais me deram uma caixinha de química no Natal.	Ich war ungefähr zehn Jahre alt, als mir meine Eltern zu Weihnachten einen Chemiekasten schenkten.	caixinha	0	0
Foi o meu livro que o seu filho rasgou em pedaços.	Es war mein Buch, welches von deinem Kind in Stücke gerissen wurde.	rasgou	0	0
Eu te asseguro que você escolheu o melhor.	Ich versichere dir, dass du das Beste ausgewählt hast.	asseguro	0	0
Escrever a história é um modo de nos livrarmos do passado.	Geschichte schreiben ist eine Art, sich das Vergangene vom Halse zu schaffen.	livrarmos	0	0
Galinha que come em casa e bota ovos em outro lugar deve ser assada num espeto.	Hühner, die daheim essen und anderswo legen, soll man auf einen Bratspieß ziehen.	espeto	0	0
A ostra produz a pérola, a abelha fabrica o mel e o homem cria problemas.	Die Auster macht die Perle, die Biene den Honig, der Mensch Probleme.	fabrica	0	0
Ele disse que correria um risco.	Er sagte, er würde ein Risiko eingehen.	correria	0	0
As inscrições começam no dia 20 de outubro.	Die Registrierung beginnt am 20. Oktober.	inscrições	0	0
A noite sucede ao dia.	Auf den Tag folgt die Nacht.	sucede	0	0
Estais gostando disso?	Gefällt euch das?	gostando	0	0
Ontem eu faltei por causa de uma prova.	Gestern fehlte ich wegen einer Prüfung.	faltei	0	0
Seu olhar tem sex appeal.	Du hast Schlafzimmeraugen.	sex	0	0
É preferível estar morto a levar uma vida assim.	Es ist besser, tot zu sein, als ein solches Leben zu führen.	preferível	0	0
Preciso escovar os dentes.	Ich muss mir die Zähne putzen.	escovar	0	0
Para continuar, pressione qualquer tecla.	Um fortzufahren, drücken Sie eine beliebige Taste.	tecla	0	0
Matemáticos são como franceses, pegam tudo o que lhe dizem, traduzem para sua própria língua e transformam em algo completamente diferente.	Mathematiker sind wie die Franzosen: Sie nehmen alles, was man ihnen sagt, übersetzen es sich in ihre eigene Sprache und verwandeln es dabei in etwas völlig Verschiedenes.	transformam	0	0
Você tem Instagram?	Bist du bei Instagram?	instagram	0	0
Eu te amarei para sempre, não importa o que aconteça.	Ich werde dich immer lieben, egal was passiert.	amarei	0	0
O tédio é o sentimento de que tudo é uma grande perda de tempo; serenidade, de que nada é.	Langeweile ist das Gefühl, dass alles Zeitverschwendung ist; Abgeklärtheit, dass nichts es ist.	serenidade	0	0
Pétalas de rosas são muito suaves.	Rosenblätter sind sehr weich.	pétalas	0	0
Águias têm asas grandes, mas também garras afiadas.	Adler haben große Flügel, aber auch scharfe Klauen.	afiadas	0	0
O trem parou tranquilamente.	Der Zug hielt sanft an.	tranquilamente	0	0
Entremos no carro.	Steigen wir in das Auto ein.	entremos	0	0
Meu pai plantou esta árvore no dia em que eu nasci.	Mein Vater pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem ich geboren wurde.	plantou	0	0
Ora trabalhava, ora fingia trabalhar.	Mal arbeitete er, mal tat er so, als ob er arbeite.	fingia	0	0
O corpo astral é a condensação do fluxo cósmico ao redor da alma.	Der Astralleib kondensiert sich aus dem kosmischen Fluss rund um die Seele.	cósmico	0	0
Nós nos divertimos no piquenique.	Wir haben uns beim Picknick amüsiert.	divertimos	0	0
Alemão, sueco, norueguês, dinamarquês e holandês são línguas germânicas.	Deutsch, Schwedisch, Norwegisch, Dänisch und Niederländisch sind germanische Sprachen.	dinamarquês	0	0
Aqui para nós, Tanaka, o chefe do departamento, usa uma prótese capilar.	Das bleibt unter uns, aber Abteilungsleiter Tanaka trägt in Wirklichkeit ein Toupet.	tanaka	0	0
Exijo de uma tradução que ela reúna fidelidade e eufonia, respeitando o gênio da língua em que é escrita, e não o da língua original. Assim, um bom tradutor deve ter, filologicamente, pleno domínio do par de línguas.	Von einer Übersetzung fordere ich, dass sie Treue mit Wohlklang verbinde, daneben den Genius der Sprache, in der sie geschrieben ist, nicht aber den der Originalsprache atme. Also gehört zu einem guten Übersetzer genaue Philologie einer doppelten Sprache.	reúna	0	0
Ela dedicou toda sua vida ao estudo da física.	Sie gab ihr ganzes Leben für das Studium der Physik.	dedicou	0	0
Não joguem pedras.	Werft keine Steine.	joguem	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Übersetzen ist eine wertvolle Erfahrung, Lernen von nachgewiesener Wirksamkeit.	eficácia	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Meine dem Gegner technisch unterlegene Mannschaft glänzte mit großem Engagement und bewundernswertem taktischem Einsatz.	tática	0	0
A estratégia é um aspecto importante, mas não o único, do jogo de Go, que deve estimular a meditação e proporcionar percepções fundamentais sobre as leis da natureza, colocar desafios à mente e revelar aos jogadores alguns aspectos de sua personalidade. Além disso, uma partida bem jogada por ambas as partes pode ser considerada uma obra de arte.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	estimular	0	0
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	inglesas	0	0
Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	Schleyer und Zamenhof hatten eine andere Welt vor Augen. Eine Welt in der alle Menschen gleich sind, vereint durch einen einzigartigen kulturellen Aspekt, die Sprache. Eine utopische Welt? Vielleicht, aber eine Welt, die wir nicht umhin kommen zu schätzen, wann immer wir einen Artikel in Volapük oder Esperanto hören oder lesen.	apreciado	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Der hCG-Spiegel steigt und sinkt, wird aber während der gesamten Schwangerschaft nachgewiesen und ist somit immer in Bereitschaft, um das Baby vor einer Abstoßung durch das Immunsystem der Mutter zu schützen.	descem	0	0
Seu heroísmo muito me agradou.	Sein Heldenmut hat mir sehr gefallen.	heroísmo	0	0
Há um ano a cidade italiana de Áquila foi abalada por um terremoto de magnitude 6,3 na escala de Richter.	Vor einem Jahr wurde die italienische Stadt L'Aquila von einem Erdbeben der Stärke 6,3 auf der Richterskala erschüttert.	richter	0	0
Eu pisei com cuidado no acelerador.	Ich trat vorsichtig auf das Gaspedal.	pisei	0	0
A linguagem do autor é plástica, ágil e cheia de nuances.	Die Sprache des Autors ist plastisch, geschmeidig und nuanciert.	ágil	0	0
O terremoto causou um tsunami.	Das Erdbeben verursachte einen Tsunami.	tsunami	0	0
Tom ajudou Mary a fugir dos paparazzi.	Tom half Maria, den Paparazzi zu entkommen.	paparazzi	0	0
A enxadrista húngara Judit Polgár é considerada a melhor jogadora da história do xadrez. Suas duas irmãs Zsófia e Zsuzsa também são jogadoras muito talentosas.	Die ungarische Schachspielerin Judit Polgár gilt als die spielstärkste Frau der Schachgeschichte. Auch ihre beiden Schwestern Zsófia und Zsuzsa sind sehr starke Spielerinnen.	jogadora	0	0
Quanto mais aumenta nossa familiaridade com os bons livros, tanto menor vai ficando o círculo das pessoas com as quais temos prazer em nos relacionar.	Je mehr sich unsere Bekanntschaft mit guten Büchern vergrößert, desto geringer wird der Kreis von Menschen, an deren Umgang wir Geschmack finden.	relacionar	0	0
Ele se sentou à minha frente.	Er saß direkt vor mir.	sentou	0	0
Superar a si mesmo é, em toda a parte, a ação mais sublime, o ponto primordial, a gênese da vida.	Der Akt des Sichselbstüberspringens ist überall der höchste, der Urpunkt, die Genesis des Lebens.	sublime	0	0
Comprei hoje num sebo um dicionário de Ido do ano de 1919.	Ich habe mir heute in einem Antiquariat ein Ido-Wörterbuch aus dem Jahre 1919 gekauft.	sebo	0	0
Dentro de pouco tempo ireis jogar futebol.	Ihr werdet bald Fußball spielen.	ireis	0	0
A Argélia é o maior país da África.	Algerien ist das größte Land Afrikas.	argélia	0	0
Zurique é uma cidade da Suíça.	Zürich ist eine Stadt in der Schweiz.	zurique	0	0
O Museu Hermitage fica em São Petersburgo.	Die Ermitage befindet sich in Sankt Petersburg.	petersburgo	0	0
Às vezes, os flocos de neve redemoinham tão descontroladamente quanto princesinhas dançantes.	Manchmal wirbeln Schneeflocken so wild umher wie kleine tanzende Prinzessinnen.	flocos	0	0
Eu adivinho nove em cada dez vezes.	Ich rate in neun von zehn Fällen richtig.	adivinho	0	0
Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	fundou	0	0
A indústria automobilística alemã domina mundialmente.	Die deutsche Automobilindustrie dominiert weltweit.	mundialmente	0	0
A Inteligência Artificial aprende determinado idioma lendo incontáveis exemplos diferentes de frases bem construídas naquele idioma.	Künstliche Intelligenz lernt eine bestimmte Sprache, indem sie unzählige verschiedene Beispiele gut konstruierter Sätze in dieser Sprache liest.	construídas	0	0
O rei convocou seus vassalos.	Der König rief seine Vasallen zusammen.	convocou	0	0
Tom foi clemente.	Tom war nachsichtig.	clemente	0	0
Meu professor de geografia desenha mapas muito bem.	Mein Erdkundelehrer zeichnet sehr gut Karten.	desenha	0	0
Por que nos separarmos um do outro assim tão depressa?	Warum haben wir uns voneinander so schnell getrennt?	separarmos	0	0
De quem é esta maleta?	Wem gehört dieser Koffer?	maleta	0	0
Ter um laptop é prático.	Es ist praktisch, ein Laptop zu besitzen.	laptop	0	0
Tragam-na para cá, senhoras, e ponham-na no sofá.	Bringen Sie sie hier herein und legen Sie sie auf das Sofa.	tragam-na	0	0
No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	Im Schach ist eine harmonische Koordination der Angriffs- und Verteidigungskräfte von größter Bedeutung.	coordenação	0	0
A capital da Hungria é Budapeste.	Die Hauptstadt Ungarns ist Budapest.	budapeste	0	0
Sempre dizia não precisar de ajuda, porque se considerava muito habilidoso.	Er hat immer gesagt, dass er keine Hilfe nötig hätte, weil er sich als sehr geschickt betrachtete.	habilidoso	0	0
Tom nasceu sob o signo de Gêmeos.	Tom wurde im Sternzeichen der Zwillinge geboren.	signo	0	0
Eu confirmei o pedido.	Ich bestätigte die Bestellung.	confirmei	0	0
Simplicidade de linguagem – Toki Pona.	Einfachheit der Sprache – Toki Pona.	simplicidade	0	0
Um recém-nascido é 78% de água. Os adultos são de 55 a 60 por cento de água.	Ein Neugeborenes besteht zu 78 Prozent aus Wasser. Erwachsene bestehen zu 55–60 Prozent aus Wasser.	recém-nascido	0	0
Aquilo é um canguru?	Ist das ein Känguruh?	canguru	0	0
Os computadores são máquinas complexas.	Die Computer sind komplexe Maschinen.	complexas	0	0
Nunca vi paisagens tão magníficas. Espero com toda a minha alma que se possa pintar no céu.	Ich habe noch nie so herrliche Landschaften gesehen. Ich hoffe von ganzem Herzen, dass man im Himmel malen kann.	paisagens	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	Meiner Meinung nach ist das Rauchen eine lächerliche und verabscheuungswürdige Handlung, zusätzlich dazu, dass es sehr gesundheitsschädlich ist.	detestável	0	0
Durante a cerimônia de abertura, a história da Rússia foi contada através dos sonhos de uma jovem chamada Lubov, que significa "amor".	Bei der Eröffnungszeremonie wurde die Geschichte Rußlands durch die Träume eines kleinen Mädchens namens Ljubow erzählt, das heißt „Liebe“.	contada	0	0
Essa é uma expressão antiquada.	Das ist ein altmodischer Ausdruck.	antiquada	0	0
Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	Nachdem er alle Weltmeere durchquert hatte, ertrank er in einem Glas Wasser.	atravessado	0	0
Corte o pão na diagonal em fatias com cerca de 1 dedo de espessura.	Schneiden Sie das Brot diagonal in fingerdicke Scheiben.	espessura	0	0
Estou bastante otimista agora.	Ich bin jetzt ziemlich optimistisch.	otimista	0	0
Tom não conhece a diferença entre um pincel e um pênis.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Pinsel und einem Penis.	pincel	0	0
Ela cruzou as pernas.	Sie kreuzte die Beine.	cruzou	0	0
O dom de escrever é algo belo, pois combina em si duas alegrias: a de falar consigo mesmo e a de falar com muita gente.	Es ist schön, zu schreiben, weil das die beiden Freuden in sich vereint: allein reden und zu einer Menge reden.	alegrias	0	0
Algumas pessoas não usam pijamas.	Manche Menschen tragen keine Schlafanzüge.	pijamas	0	0
Precisamos de mais inflação?	Brauchen wir mehr Inflation?	inflação	0	0
O provérbio é uma frase curta baseada em longa experiência.	Ein Sprichwort ist ein kurzer Satz, der sich auf lange Erfahrung gründet.	provérbio	0	0
Peço ao bibliotecário que me indique algo novo e interessante.	Ich bitte den Bibliothekar, mir etwas Neues und Interessantes zu empfehlen.	bibliotecário	0	0
O único homem que realmente não consegue viver sem as mulheres é o ginecologista.	Der einzige Mann, der wirklich nicht ohne Frauen leben kann, ist der Frauenarzt.	ginecologista	0	0
Anota isso aqui, por favor.	Schreib es bitte hier hin.	anota	0	0
Eu confirmo minha reserva do voo.	Ich bestätige meine Flugreservierung.	confirmo	0	0
As pessoas boas, espiritualizadas, carregam facilmente o fardo da vida.	Unter guten, seelenvollen Menschen trägt sich die Last des Lebens leicht.	carregam	0	0
Os médicos podem enterrar seus erros, mas um arquiteto pode apenas aconselhar seu cliente a plantar hera.	Ärzte können ihre Fehler begraben, aber ein Architekt kann seinen Kunden nur raten, Efeu zu pflanzen.	arquiteto	0	0
"Não se desesperem, ó buscadores de auxílio! Eu sou Tom, seu salvador na hora da necessidade!" – exclamou Tom em pose teatral, depois de entrar em cena, vindo não se sabe de onde. Todos olharam para ele com espanto. Ninguém o tinha visto chegar.	„Verzweifle nicht, o Hilfesuchender! Ich bin Tom, dein Retter in der Not!“ rief Tom in theatralischer Pose aus, nachdem er die Szenerie scheinbar aus dem Nichts betreten hatte. Alle sahen ihn verdutzt an. Keiner hatte ihn kommen sehen.	teatral	0	0
Ele tem muitos passatempos.	Er hat viele Hobbys.	passatempos	0	0
Os pássaros estão construindo um ninho.	Die Vögel bauen ein Nest.	construindo	0	0
O marido é lírico, a esposa épica, o casamento dramático.	Der Mann ist lyrisch, die Frau episch, die Ehe dramatisch.	épica	0	0
Não existe um consenso acerca do que se deve entender por consciência.	Es besteht kein Konsens darüber, was mit Gewissen gemeint ist.	consenso	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Das Niveau der Wahrnehmung und des Verständnisses, das der menschliche Geist in der wissenschaftlichen Erforschung der kreativen Mechanismen und Prozesse der Göttlichkeit (Natur) bereits erreicht hat, ist umwerfend hoch. Dies vertieft jedoch nur das unergründliche Geheimnis!	criativos	0	0
O cachorro está sangrando.	Der Hund blutet.	sangrando	0	0
Se você um dia acabar de ler o livro que lhe emprestei, devolva-me, está bem?	Wenn du das Buch, das ich dir geliehen habe, irgendwann zu Ende gelesen hast, gib’s mir zurück, ja?	devolva-me	0	0
Por ter vivido durante algum tempo entre os elfos da floresta, Maria achava mais natural, em vez de andar, dançar, e, em vez de falar, cantar usando belas rimas.	Nachdem sie einige Zeit unter den Elfen des Waldes gelebt hatte, fand Maria es natürlicher, sich nicht gehend, sondern tanzend fortzubewegen, nicht zu reden, sondern in schönen Reimen zu singen.	rimas	0	0
A água não é potável.	Das Wasser ist nicht trinkbar.	potável	0	0
Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	Mit ihren Springern, die auf dem gegnerischen Feld angreifen und Bedrohungen erzeugen, gewann die Armee in weißer Uniform den Sieg.	atacando	0	0
Não confie em aparência, não se apresse em julgar.	Traue nicht dem Schein, urteile nicht zu früh!	apresse	0	0
Até que cheguemos já estará terminada essa reunião.	Bis wir ankommen, wird dieses Treffen beendet sein.	cheguemos	0	0
Perdeu-se na neblina das lembranças.	Er verlor sich im Nebel der Erinnerungen.	neblina	0	0
Fazer flores artificiais é um dos meus vícios.	Künstliche Blumen machen ist eines meiner Steckenpferde.	artificiais	0	0
O trem se atrasou por causa de um acidente.	Der Zug verspätete sich aufgrund eines Unfalls.	atrasou	0	0
Ela é esperta e aplicada.	Sie ist klug und fleißig.	aplicada	0	0
No jogo do xadrez, os cavalos saltam de uma maneira estranha.	Im Schachspiel springen die Springer auf seltsame Weise.	saltam	0	0
Já me cansei de você.	Ich habe dich so satt!	cansei	0	0
Quando ouvimos o apito nós atravessamos a rua.	Als wir die Pfeife hörten, haben wir die Straße überquert.	atravessamos	0	0
Ouvir esta sinfonia é sempre um prazer.	Diese Sinfonie hören ist immer ein Genuss.	sinfonia	0	0
Você tem que drenar essa ferida, para que não infeccione.	Diese Wunde muss drainagiert werden, damit sie sich nicht infiziert.	drenar	0	0
A solução desse problema é uma condição indispensável para a paz.	Die Lösung dieses Problems ist eine unerlässliche Bedingung für den Frieden.	indispensável	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	Die Übersetzung muss vor allem getreu sein. Dabei spielt es keine Rolle, ob die Aussage wörtlich zu nehmen ist oder nicht.	literal	0	0
Desconfio que haja alguém me seguindo.	Ich bezweifle, dass mir jemand folgt.	desconfio	0	0
Não se amavam mais, portanto, se separaram.	Sie liebten sich nicht mehr, deshalb trennten sie sich.	amavam	0	0
Os pais de Tom eram muito rígidos.	Toms Eltern waren sehr streng.	rígidos	0	0
Vá acordá-la.	Geh und wecke sie.	acordá-la	0	0
Bom dia a todos, disse ela alegremente.	Einen guten Morgen an alle, sagte sie fröhlich.	alegremente	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	An diesem Abend, als das Streichquartett Vivaldis Die vier Jahreszeiten aufführte, konnten wir auch den Regen hören, der auf das Dach des Theaters fiel.	quarteto	0	0
A poesia cura as feridas causadas pela razão.	Die Poesie heilt die Wunden, die der Verstand schlägt.	causadas	0	0
Os dois principais jogadores haviam alcançado o mesmo número de pontos, então a competição foi para o tie-break.	Die beiden führenden Spieler hatten die gleiche Punktzahl erreicht, so dass der Wettkampf in den Tiebreak ging.	alcançado	0	0
A Arábia Saudita é o maior país da Península Arábica.	Saudi-Arabien ist das größte Land auf der Arabischen Halbinsel.	península	0	0
Maria acha a preocupação do Tom um pouco exagerada.	Maria findet Toms Besorgnis ein wenig übertrieben.	exagerada	0	0
Quem poderia imaginar, por volta de 1900, que dentro de uns cinquenta anos nós saberíamos tão mais e compreenderíamos tão menos?	Wer konnte sich um das Jahr 1900 vorstellen, dass wir 50 Jahre später so viel mehr wissen und so viel weniger verstehen würden?	saberíamos	0	0
Ficamos em silêncio, escutando o doce som da água que escorria no leito do rio.	Wir verharrten in Schweigen und lauschten dem süßen Klang des Wassers, das im Flussbett dahinrann.	escutando	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Etymologisch bedeutet das Wort „Rivalität“ Streit zwischen Eigentümern, da römische Besitztümer oft durch einen Fluss („rivus“ auf Lateinisch) getrennt waren.	rivalidade	0	0
Minha sobrinha é da Líbia. Ela é líbia.	Meine Nichte kommt aus Libyen. Sie ist Libyerin.	líbia	0	0
Por favor, escrevam tudo o que eu digo!	Schreibt bitte alles auf, was ich sage!	escrevam	0	0
Ele sacrificou a própria vida para salvá-la.	Er opferte sein eigenes Leben, um sie zu retten.	sacrificou	0	0
Toucinho, banha, manteiga, nata, margarina e óleo são todos alimentos muito gordurosos.	Schwarte, Schmalz, Butter, Rahm, Margarine und Öl sind alles sehr fetthaltige Nahrungsmittel.	banha	0	0
O verdadeiro amor é incondicional.	Die wahre Liebe ist bedingungslos.	incondicional	0	0
Eu também já morei em Hamburgo.	Ich habe auch einmal in Hamburg gewohnt.	hamburgo	0	0
Tom não queria decepcionar Maria.	Tom wollte Maria nicht enttäuschen.	decepcionar	0	0
Em Frankfurt há muitos bancos.	Es gibt viele Banken in Frankfurt.	frankfurt	0	0
De acordo com o romance Agnes Grey, de Anne Brontë, não se considerava próprio de uma dama chamar um equino de égua.	Nach dem Roman „Agnes Grey“ von Anne Brontë galt es als undamenhaft, ein Pferd als Stute zu bezeichnen.	considerava	0	0
Exatamente tal falha é um motivo adequado para se lembrar de sucessos anteriores.	Gerade ein solches Versagen ist ein geeigneter Anlass, sich an frühere Erfolge zu erinnern.	sucessos	0	0
Eu não perderei nada.	Ich werde nichts verlieren.	perderei	0	0
A corpulência dos camponeses revelava que ali não havia escassez de comida.	Die Leibesfülle der Bauern verriet, dass es hier nicht an Essen mangelte.	escassez	0	0
Eu estava procurando palavras adequadas.	Ich suchte passende Worte.	adequadas	0	0
Ele tinha olhos azuis com pequenas manchas douradas.	Er hatte blaue Augen mit winzigen goldenen Flecken darin.	douradas	0	0
Só é merecedor da liberdade e da vida, quem tem de conquistá-la de novo todos os dias.	Nur der verdient sich Freiheit wie das Leben, der täglich sie erobern muss.	merecedor	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	Im Glauben, dass es eine leichte Sprache ist, schrieb ich viele Sätze in Toki Pona, in denen später viele Fehler gefunden wurden, die noch von einem kompetenten und aufmerksamen Lehrer korrigiert werden.	tratar-se	0	0
Ele moveu a estante para empurrá-la para frente da porta.	Er ruckte am Schrank, um ihn vor die Tür zu schieben.	moveu	0	0
É pegajoso.	Er ist anhänglich.	pegajoso	0	0
Precisamos estar alertas aos perigos.	Wir müssen vor Gefahren auf der Hut sein.	alertas	0	0
Esta frase desliza para além do horizonte da minha mente.	Dieser Satz entgleitet hinter den Horizont meines Denkvermögens.	desliza	0	0
Se te disserem que desenhar uma modelo nua não é algo erótico, não acredite.	Wenn man dir sagt, dass es unerotisch sei, ein nacktes Model zu zeichnen, glaube dies nicht!	erótico	0	0
Quando Deus expulsou Adão e Eva do paraíso, deu-lhes de consolo a moda.	Als Gott Adam und Eva aus dem Paradies vertrieb, schenkte er ihnen zum Trost die Mode.	deu-lhes	0	0
Eles cuidam bem de Maria.	Sie kümmern sich gut um Maria.	cuidam	0	0
Quando estou fazendo queijo, sempre bebo uma xícara de soro de leite porque acredito que seja bom para o meu metabolismo.	Wenn ich am Käsen bin, trinke ich immer eine Tasse Molke, denn die soll gut für den Stoffwechsel sein.	metabolismo	0	0
O Brasil foi colônia de Portugal.	Brasilien war eine portugiesische Kolonie.	colônia	0	0
Quantos marshmallows o Tom comeu?	Wie viele Marshmallows hat Tom gegessen?	marshmallows	0	0
A quantidade de pessoas que procuram clínicas estéticas tem aumentado muito nos últimos anos.	Die Zahl der Menschen, die kosmetische Kliniken aufsuchen, hat in den letzten Jahren beträchtlich zugenommen.	aumentado	0	0
Por que vocês não estão respondendo?	Warum antworten Sie nicht?	respondendo	0	0
Quantidades sem sinal são consideradas positivas.	Mengen ohne Vorzeichen werden als positiv betrachtet.	positivas	0	0
Um cultivador em Rhode Island arrasou o recorde de uma abóbora gigante do próprio filho com uma cabaça a pesar 1.026 quilogramas (2.261 libras).	Ein Züchter in Rhode Island hat mit einem 1026 kg wiegenden Exemplar den Riesenkürbisrekord seines eigenen Sohnes gebrochen.	rhode	0	0
Tenho certeza de que o senhor gostará de Tom.	Ich bin mir sicher, dass Tom Ihnen gefallen wird.	gostará	0	0
Eu costumo dormir por volta das 2h da manhã.	Gegen zwei Uhr früh schlafe ich normalerweise.	2h	0	0
Quem não tem dois terços do seu dia para si mesmo, é um escravo.	Wer von seinem Tag nicht zwei Drittel für sich hat, ist ein Sklave.	terços	0	0
Muitas pessoas são solitárias simplesmente porque constroem barragens em vez de pontes.	Viele Menschen sind nur deshalb einsam, weil sie Dämme bauen statt Brücken.	constroem	0	0
Se ele tivesse se esforçado um pouco mais, ele teria tido sucesso.	Wenn er sich etwas mehr angestrengt hätte, dann hätte er Erfolg gehabt.	esforçado	0	0
Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	Die Übersetzung eines Satzes in Toki Pona ist gleichbedeutend damit, seine Bedeutung konkret und auf sehr einfache Weise auszudrücken.	equivale	0	0
O jogo foi adiado por causa da chuva.	Das Spiel wurde wegen des Regens verschoben.	adiado	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Sehen, Riechen, Hören, Tasten und Schmecken: Der Mensch hat fünf Sinne, um den Himmel, die Erde, das Meer – kurz: die Natur – zu verstehen.	paladar	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	Im Jahr 2001 wurde die Schachpraxis vom Internationalen Olympischen Komitee als Sport anerkannt. Seitdem finden die Schacholympiade statt.	olímpico	0	0
Em dias de chuva não demora para acontecerem acidentes.	An regnerischen Tagen passieren schnell Verkehrsunfälle.	acontecerem	0	0
Até as menores frases são mais bem tratadas por mãos de falantes nativos.	Selbst kleinste Sätze sind in den Händen von Muttersprachlern besser aufgehoben.	tratadas	0	0
Apresse-se!	Beeil dich!	apresse-se	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Elementare Algebra: a) sei x die Anzahl der Sätze im Galicischen; b) sei x + 700 die Anzahl der Sätze im Rumänischen; c) heute, x + 700 = 2x; d) Was ist der Wert von x? Lösung: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Fazit: Heute gibt es 700 Sätze auf Galizisch und 1.400 Sätze auf Rumänisch.	álgebra	0	0
A democracia é a ditadura da maioria.	Demokratie ist die Diktatur der Mehrheit.	ditadura	0	0
Julgue pelo resultado.	Urteile nach dem Ergebnis!	julgue	0	0
Todos comeram e beberam; mas eu não quis nada.	Alle aßen und tranken; ich aber wollte nichts.	beberam	0	0
"Maria tem chifres, cascos e uma cauda." "Ela é um demônio?" "Não, uma vaca".	„Maria hat Hörner, Hufe und einen Schwanz.“ – „Ist sie eine Dämonin?“ – „Nein, eine Kuh.“	cascos	0	0
Charlie Chaplin foi um ator britânico.	Charlie Chaplin war ein britischer Schauspieler.	chaplin	0	0
Cantamos desafinados.	Wir singen falsch.	cantamos	0	0
Teu fascínio de novo unifica o que a moda severa dividira.	Deine Zauber binden wieder, was die Mode streng geteilt.	fascínio	0	0
Ami, o que você está fazendo?	Ami, was machst du?	ami	0	0
Os erros dos outros nós julgamos como promotores, os nossos próprios, como advogados de defesa.	Fremde Fehler beurteilen wir als Staatsanwälte, die eigenen als Verteidiger.	julgamos	0	0
Ele enfiou uma palha no formigueiro.	Er steckte einen Strohhalm in einen Ameisenhaufen.	formigueiro	0	0
Estou feliz! Ela escutou minha canção.	Ich bin glücklich! Sie hat mein Lied gehört.	escutou	0	0
Dizei-me o que comeis, e eu vos direi o que sois.	Sagt mir, was ihr esst, und ich sage euch, was ihr seid.	dizei-me	0	0
Este problema não deve ser varrido para baixo do tapete.	Dieses Problem darf nicht unter den Teppich gekehrt werden.	varrido	0	0
Mary riu-se à socapa.	Maria kicherte.	riu-se	0	0
A indiferença é a forma mais branda de intolerância.	Gleichgültigkeit ist die mildeste Form der Intoleranz.	indiferença	0	0
No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	Im ersten Satz erzielten beide Spieler gleich viele Punkte und die Entscheidung fiel in den Tiebreak.	marcaram	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	Die Musik seiner Verse entsteht in den subtilen Sphären des Herzens.	esferas	0	0
Você é malcriado.	Du bist ungezogen.	malcriado	0	0
O sangue flui através de vasos sanguíneos.	Blut fließt durch Blutgefäße.	sanguíneos	0	0
Depois de uma viagem noturna de dez horas, chegamos exaustos em casa pela manhã.	Nach einer zehnstündigen Nachtfahrt sind wir am Morgen erschöpft zu Hause angekommen.	noturna	0	0
O maior enigma relacionado com o cérebro é que ele está contido no universo e ao mesmo tempo o contém.	Das größte Rätsel im Zusammenhang mit dem Gehirn besteht darin, dass es im Universum enthalten ist und es gleichzeitig enthält.	contido	0	0
Nunca procures fazer que alguém seja igual a ti. Tu sabes (e Deus também o sabe) que um exemplar de tua espécie é bastante.	Versuche niemals, jemanden so zu machen, wie du selbst bist. Du weißt — und Gott weiß es auch —, dass einer von deiner Sorte genug ist.	procures	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	frequentes	0	0
Ontem, roubaram-me a bicicleta.	Mir wurde gestern mein Fahrrad gestohlen.	roubaram-me	0	0
A que facção de colaboradores tu pertences?	Zu welcher Kaste von Mitarbeitern gehörst du?	facção	0	0
Nós somos mais punidos por nossas virtudes.	Man wird am besten für seine Tugenden bestraft.	punidos	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	Er erreichte das Alter von neunzig Jahren bei klarem Verstand.	lúcido	0	0
Diz-se que ele ressuscitou.	Man sagt, er sei auferstanden.	ressuscitou	0	0
Meu nome é Ludwig.	Mein Name ist Ludwig.	ludwig	0	0
Você conhece a arca de Noé?	Kennst du die Arche Noahs?	noé	0	0
O que você está achando de tudo isso?	Was hältst du von dem allem?	achando	0	0
Ela não é flor que se cheire.	Die bringt nur Ärger.	cheire	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	Im Jahr 2001 wurde die Schachpraxis vom Internationalen Olympischen Komitee als Sport anerkannt. Seitdem finden die Schacholympiade statt.	reconhecida	0	0
Assim como seus sóis cruzam radiantes toda a esplêndida abóbada celeste, contentes percorrei, irmãos, a vossa estrada, qual o herói a caminho da vitória.	Froh, wie seine Sonnen fliegen durch des Himmels prächt'gen Plan, laufet, Brüder, eure Bahn, freudig, wie ein Held zum Siegen.	esplêndida	0	0
Se exercermos nossa profissão com humanidade, a profissão do sacerdote será desnecessária.	Erfüllen wir unseren Beruf als Mensch, und der Beruf des Priesters wird wertlos.	desnecessária	0	0
Acreditando estar sozinha e que ninguém a observava, Maria pegou o presente e o sacudiu com muito cuidado. "Curiosa, hem!" ouviu ela de repente Tom dizer às suas costas e se virou, assustada. "Você terá de ser paciente, meu amor!" O sorriso dele ia de uma orelha à outra.	Da sie sich allein und unbeobachtet wähnte, nahm Maria das Geschenk und schüttelte es ganz vorsichtig. „Na, neugierig?“ hörte sie plötzlich Tom hinter sich sagen und drehte sich erschreckt um. „Du wirst dich noch etwas gedulden müssen, meine Liebe!“ Er grinste bis über beide Ohren.	acreditando	0	0
Quando as senhoras vão devolver-me o livro?	Wann geben Sie mir mein Buch zurück?	devolver-me	0	0
Discute tudo o que ele tem que fazer.	Er diskutiert über alles, was ihm aufgetragen wird.	discute	0	0
O sangue flui através de vasos sanguíneos.	Blut fließt durch Blutgefäße.	flui	0	0
Eu não gosto de pessoas arrogantes.	Ich mag keine arroganten Menschen.	arrogantes	0	0
A palavra não pode ser encontrada num dicionário tão incompleto como esse.	In einem Wörterbuch, dass so unvollständig ist wie dieses, kann man dieses Wort nicht finden.	incompleto	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Ich hinterlasse meinen Erben ein kleines Vermächtnis: eine Sammlung von Sätzen und verstreuten Gedichten.	herdeiros	0	0
Eu sinto falta dos cheiros da minha infância.	Ich vermisse die Gerüche meiner Kindheit.	cheiros	0	0
Quando o homem estabelece uma meta para si mesmo, Deus rapidamente faz o oposto.	So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	estabelece	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Der schmerzhafte und mörderische Krieg ist violett, die Farbe des Friedens ist ein leuchtendes Himmelblau.	roxa	0	0
Eles tomaram uma xícara de café.	Sie tranken eine Tasse Kaffee.	xícara	0	0
"Está ouvindo esse barulho, Maria? De onde vem? Estou com medo!" Maria ficou escutando atentamente. Depois riu: "Ora, isso é o Tom! Ele dome no quarto abaixo do nosso e está roncando".	„Hörst du dieses Geräusch, Maria? Woher kommt das? Ich habe Angst!“ Maria lauschte; dann lachte sie: „Ach, das ist Tom! Der schläft im Zimmer unter uns und schnarcht.“	riu	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Die Seelenverwandtschaft und Gedankengemeinschaft zwischen diesen beiden Seelen ist so, als ob sie sich schon aus anderen Leben kennen würden.	conhecessem	0	0
Os aviões que há sessenta anos sobrevoaram Berlim não deixaram cair bombas; ao contrário, entregaram víveres.	Die Flugzeuge, die vor sechzig Jahren über Berlin flogen, warfen keine Bomben ab; im Gegenteil: Sie lieferten Lebensmittel.	entregaram	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Der Kubismus wird als eine der einflussreichsten künstlerischen Bewegungen des 20. Jahrhunderts bezeichnet, wobei die Künstler dieses Genres mit ihren Versuchen, die Welt durch Flächen oder zweidimensionale geometrische Formen darzustellen, innovativ waren.	xx	0	0
A que casta de colaboradores você pertence?	Zu welcher Kaste von Mitarbeitern gehörst du?	casta	0	0
Se você compreende os problemas e os sentimentos dos outros, você é uma pessoa compreensiva.	Wenn du die Probleme und Gefühle anderer verstehst, bist du ein verständnisvoller Mensch.	compreensiva	0	0
Vocês não se enganaram?	Habt ihr euch nicht geirrt?	enganaram	0	0
Maria não tem filhos, mas tem três sobrinhos.	Kinder hat Maria nicht, dafür aber drei Neffen.	sobrinhos	0	0
As chávenas precisam de ser lavadas.	Die Tassen müssen abgewaschen werden.	chávenas	0	0
De grandes jarros vinho inebriante flui para as gargantas dos convidados.	Aus großen Krügen fließt berauschender Wein in die Kehlen der Gäste.	gargantas	0	0
Você foi avisada.	Du warst gewarnt.	avisada	0	0
A capital da Hungria é Budapeste.	Die Hauptstadt Ungarns ist Budapest.	hungria	0	0
Ela pediu que ele chegasse, o mais tardar, às 11:45, mas ele só foi aparecer duas horas e meia mais tarde.	Sie sagte ihm, dass er spätestens Viertel vor zwölf kommen soll, aber er ist sowieso erst zwei und halb Stunden später aufgetaucht.	tardar	0	0
Por que o gelo flutua?	Warum schwimmt Eis?	flutua	0	0
Imaginamos imediatamente o pior.	Wir stellen uns sofort das Schlimmste vor.	imaginamos	0	0
Muitas pessoas são solitárias simplesmente porque constroem barragens em vez de pontes.	Viele Menschen sind nur deshalb einsam, weil sie Dämme bauen statt Brücken.	solitárias	0	0
Não vá adiante; talvez aí haja minas enterradas.	Gehe nicht weiter vor; vielleicht sind Minen in der Erde.	enterradas	0	0
Preencha as lacunas com as palavras corretas.	Fülle die Lücken mit den passenden Wörtern.	preencha	0	0
Tom gritou para as moscas presas no copo, na esperança de se comunicar com a presença alienígena que o encarava através do pobre inseto, para que pudessem deixá-lo em paz.	Tom schrie die im Glas gefangene Fliege, glaubend, damit eine ihn durch das arme Insekt beobachtende außerirdische Präsenz zu erreichen, an, dass man ihn doch in Ruhe lassen möge.	inseto	0	0
Essas leis só se aplicam se o recipiente estiver fechado.	Diese Gesetze gelten nur, wenn der Behälter geschlossen ist.	aplicam	0	0
A bruxa está mexendo seu caldeirão.	Die Hexe rührt ihren Kessel um.	caldeirão	0	0
No Japão, as pessoas atingem a maioridade aos vinte e dois anos.	In Japan werden die Menschen volljährig, wenn sie zweiundzwanzig Jahre alt sind.	atingem	0	0
Você talvez tenha de ajudá-las.	Du musst ihnen vielleicht helfen.	ajudá-las	0	0
Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	Es hat sich herausgestellt, dass dies ein sehr günstiger Faktor für unser Projekt ist, das genau darauf abzielt, in gemeinsamer Arbeit ein Netz von Übersetzungen in möglichst vielen Sprachen zu schaffen.	visa	0	0
Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	Wie sah der Versuchsaufbau aus? Was war wie angeschlossen?	configuração	0	0
As laranjas são mais doces que os limões.	Orangen sind süßer als Zitronen.	limões	0	0
Tom me perguntou para que precisamos de detectores de metal.	Tom hat mich gefragt, wozu wir Metalldetektoren brauchen.	detectores	0	0
Viver sem TATOEBA – inimaginável!	Leben ohne TATOEBA - nicht mehr vorstellbar!	inimaginável	0	0
Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	Mit seiner bunten Kleidung, seiner langen Perücke und seinen weißen Handschuhen könnte man meinen, er sei gerade aus einer Art Disneyland entlaufen.	deduzir	0	0
Eles estão tranquilos.	Sie sind ruhig.	tranquilos	0	0
O outono é qual canção de despedida incomparavelmente bela que você jamais se cansa de ouvir.	Der Herbst ist wie ein unvergleichlich schönes Abschiedslied, an dem man sich nicht satthören kann.	cansa	0	0
O que eu quero é um processador de texto.	Was ich mir wünsche, ist ein Textverarbeitungsprogramm.	processador	0	0
A neve finalmente derreteu.	Endlich ist der Schnee geschmolzen.	derreteu	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	Im Glücke glücklich sein ist keine Kunst. Kunst aber ist, im Unglück noch die Spur eines neuen Glücks zu wittern.	ventura	0	0
Quem conhecer a palavra francesa "étron", achará o nome do novo Audi R8 "e-tron" um tanto infeliz.	Wer das französische Wort „étron“ kennt, wird die Namensgebung des Audi R8 „e-Tron“ etwas unglücklich finden.	achará	0	0
A vida não é uma ciência exata, ela é uma arte.	Das Leben ist keine exakte Wissenschaft, es ist eine Kunst.	exata	0	0
As tempestades de raios são inesquecíveis e fascinantes espetáculos da natureza.	Gewitterstürme sind fesselnde Naturschauspiele, die man nicht vergisst.	fascinantes	0	0
Ela procurou uma velha feiticeira, a quem disse: "Eu desejo de todo meu coração ter um filhinho; você pode me dizer como posso consegui-lo?"	Sie ging zu einer alten Hexe und sagte zu ihr: »Ich wünsche mir von ganzem Herzen ein kleines Kind, kannst du mir sagen, wo ich es bekommen kann?«	filhinho	0	0
Os senhores serão castigados se fizerem isso de novo!	Sie werden bestraft, wenn Sie das noch einmal tun!	castigados	0	0
Jorge é um falador.	Jorge ist ein Plappermaul.	falador	0	0
O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	democrático	0	0
Qual foi a derradeira vez que as senhoras viram o Tom?	Wann haben Sie Tom zuletzt gesehen?	derradeira	0	0
Vós sois aquilo que fazeis, e não aquilo que dizeis que ireis fazer.	Ihr seid, was ihr tut, und nicht, was ihr sagt, dass ihr tun werdet.	dizeis	0	0
É inacreditável que o Sol seja uma estrela anã.	Es ist erstaunlich, dass die Sonne ein Zwergstern ist.	anã	0	0
Tu sempre te levantas assim tão cedo?	Stehst du immer so früh auf?	levantas	0	0
Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	Deshalb schickte sie zwei sehr wilde Schlangen, die mitten in der Nacht in das Zimmer von Alkmena kamen, wo Herkules und sein Bruder schliefen.	ferozes	0	0
Estão discutindo se penico de barro dá ferrugem.	Das ist ein Streit um des Kaisers Bart.	discutindo	0	0
Ao diabo com as circunstâncias; eu crio oportunidades.	Zum Teufel mit den Umständen; ich schaffe Chancen.	crio	0	0
De quem é essa jaqueta?	Wessen Jacke ist das?	jaqueta	0	0
A beleza não é objetivamente determinável, mas dependente de critérios estéticos pessoais.	Schönheit ist nicht objektiv feststellbar, sondern abhängig von persönlichen ästhetischen Kriterien.	critérios	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Die Seele wird mit jeder neuen Morgendämmerung wiedergeboren. Das Ewige Wesen ist Nacht, Schatten, Tag, Licht. Das menschliche Leben ist eine kurze Reise entlang der Straße der Raum-Zeit... Die Hand, die uns führt, ist stark.	espaço-tempo	0	0
A ideia de uma segunda língua mundial de base neutra será então vitoriosa quando se puder fazer dinheiro com ela.	Die Idee einer weltweiten Zweitsprache auf neutraler Basis wird erst dann siegen, wenn man damit Geld machen kann.	neutra	0	0
Quando foi que desaprendemos de contemplar o mundo com olhos de criança?	Wann haben wir es verlernt, die Welt mit Kinderaugen zu betrachten?	contemplar	0	0
Eu estou tentando memorizar os nomes das constelações.	Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	memorizar	0	0
Para ir ao museu, caminhe em direção ao rio e, ao chegar lá, vire à direita.	Um zum Museum zu gelangen, gehen Sie in Richtung Fluss. Wenn Sie dort ankommen, biegen Sie rechts ab.	caminhe	0	0
Elas insistem que ele deveria ir.	Sie beharren darauf, dass er gehen sollte.	insistem	0	0
Quem quer um pedacinho de bolo?	Wer möchte ein Stückchen Kuchen?	pedacinho	0	0
Mãe, eu fiz cocô nas calças.	Mama, ich habe Aa in die Hosen gemacht.	cocô	0	0
Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	Ein alter Freund von mir hat ein bemerkenswertes Gedächtnis. Er erzählt Szenen aus seiner Jugend, als wären sie gestern passiert.	privilegiada	0	0
Deem-me um martelo.	Gebt mir einen Hammer.	deem-me	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Sie kümmert sich immer noch aus Mitgefühl um ihn, aber sie empfindet keine Zuneigung mehr zu ihm.	afeto	0	0
O vovô trata a vovó pelo primeiro nome dela e vice-versa.	Opa siezt Oma und umgekehrt.	vice-versa	0	0
Os métodos de memorização forçada são muitas vezes eficazes.	Die Mnemotechniken bringen häufig Vorteile.	eficazes	0	0
Você não joga tênis?	Spielst du kein Tennis?	tênis	0	0
Tom está se formando em medicina.	Tom studiert Medizin.	formando	0	0
“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.	„Der Kampf ums Recht“ ist ein bewunderungswürdiger rechtswissenschaftlicher Essay des berühmten deutschen Juristen Rudolf von Ihering.	jurídica	0	0
O patrão dele o demitiu ontem.	Sein Arbeitgeber hat ihn gestern entlassen.	demitiu	0	0
Nós não somos, este ano, as mesmas pessoas que éramos no ano passado; assim também acontece com aqueles que amamos. É uma felicidade se nós, mudando, continuamos a amar uma pessoa mudada.	Wir sind dieses Jahr nicht mehr die gleichen Menschen, die wir im letzten Jahr waren, und denen, die wir lieben, geht es ebenso. Wir können von Glück reden, wenn wir, während wir uns ändern, einen veränderten Menschen auch fürderhin lieben.	mudada	0	0
Espalhe a areia por igual.	Verteile den Sand gleichmäßig!	espalhe	0	0
Eles atravessaram o oceano Atlântico.	Sie überquerten den Atlantischen Ozean.	atravessaram	0	0
Te acompanho até a estação.	Ich begleite dich zum Bahnhof.	acompanho	0	0
É difícil contentar gregos e troianos ao mesmo tempo.	Man kann es nicht Katze und Maus zugleich recht machen.	contentar	0	0
Onde está o Mississípi?	Wo ist der Mississippi?	mississípi	0	0
Ele despeja uma xícara de café goela abaixo antes de ir trabalhar.	Er stürzt eine Tasse Kaffee hinunter, bevor er zur Arbeit geht.	goela	0	0
A doença dos executivos é uma epidemia causada pelos ponteiros do relógio e transmitida pelas agendas.	Die Managerkrankheit ist eine Epidemie, die durch den Uhrzeiger hervorgerufen und durch den Terminkalender übertragen wird.	transmitida	0	0
Traga-a para cá, senhora, e ponha-a no sofá.	Bringen Sie sie hier herein und legen Sie sie auf das Sofa.	traga-a	0	0
As morenas de cabelos compridos me atraem por causa de sua aparência misteriosa.	Mich ziehen Frauen mit brünetten langen Haare aufgrund ihres geheimnisvollen Aussehens an.	atraem	0	0
Nosso encontro é como o encontro das gaivotas com as ondas. As gaivotas desaparecem, as ondas rolam para longe e cada um de nós segue seu próprio caminho.	Wie das Begegnen der Möwen und der Wogen ist unser Begegnen. Die Möwen fliegen davon, die Wogen rollen weiter, und wir ziehen jeder seine Straße.	gaivotas	0	0
Bombeei cinco galões de gasolina em meu carro.	Ich tankte fünf Gallonen Benzin.	galões	0	0
O americano se chama Emile.	Der Amerikaner heißt Emile.	emile	0	0
Tudo é negociável.	Alles ist verhandelbar.	negociável	0	0
Ne estas publika ĝojo, kiu valoras bonan individuan ĝojon.	Es gibt keine öffentlichen Freude, die ein gutes individuelles Glück wert ist.	ne	0	0
A senhora acendeu velas em seu (da senhora) quarto.	Sie zündeten Kerzen an in Ihrem Zimmer.	acendeu	0	0
Na época, a astronomia ainda estava intrinsecamente ligada à astrologia.	Die Astronomie war damals noch untrennbar mit der Astrologie verwoben.	astronomia	0	0
Não sejas tão vingativo!	Sei nicht so nachtragend!	vingativo	0	0
Eu li a manchete: "Israel teme isolamento."	Ich las die Schlagzeile: „Israel befürchtet eine Isolation.“	manchete	0	0
Sem medo! Eu não mordo!	Keine Angst! Ich beiße nicht!	mordo	0	0
A constante de Hubble descreve quão rapidamente o universo está se expandindo.	Die Hubble-Konstante beschreibt, wie schnell sich das Universum ausdehnt.	hubble	0	0
Cruzei o equador pela primeira vez quando viajei para a Austrália.	Auf meiner Reise nach Australien habe ich zum ersten Mal den Äquator überquert.	cruzei	0	0
Não interfira em assuntos que não tem a ver com você!	Mischen Sie sich nicht in Dinge ein, die Sie nichts angehen!	interfira	0	0
Por favor, senhora, acenda uma vela.	Bitte entzünden Sie eine Kerze.	acenda	0	0
Pavel almoça a uma da tarde.	Paul isst um eins zu Mittag.	pavel	0	0
"Qual é a maior invenção da mente humana?" "Os juros compostos!"	Was ist die größte Erfindung des menschlichen Geistes? – Die Zinseszinsen!	compostos	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Decken Sie den Teig ab, damit er schneller aufgeht.	cubra	0	0
Sou infinitamente grato por sua ajuda.	Für deine Hilfe bin ich dir unendlich dankbar.	infinitamente	0	0
Em vez de reclamar não termos tudo o que queremos, devemos sim agradecer não recebermos tudo aquilo que merecemos.	Statt zu klagen, dass wir nicht alles haben, was wir wollen, sollten wir lieber dafür dankbar sein, dass wir nicht alles bekommen, was wir verdienen.	recebermos	0	0
Vicente é do Chile. Ele é chileno.	Vincente kommt aus Chile. Er ist Chilene.	vicente	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Er war für die Erhaltung des Tempels verantwortlich.	conservação	0	0
Se eu lhes dissesse, teria de matá-las.	Wenn ich es dir sagte, müsste ich dich umbringen.	matá-las	0	0
O tempo se arrasta lentamente.	Die Zeit vergeht langsam.	arrasta	0	0
O título do livro é "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", e o seu autor é Napoleão Mendes de Almeida.	Der Titel des Buches ist "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", und sein Autor ist Napoleão Mendes de Almeida.	gramática	0	0
Tranque a porta quando for embora.	Schließ die Tür ab, wenn du weggehst.	tranque	0	0
Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	Er ist acht Monate alt und hat bereits einen Zahn. Sehr fröhlich, weint fast nie. Er isst mit großer Freude, er ist ziemlich pummelig. Er probiert bereits ein paar kleine Schreie aus, jetzt will er reden.	gordinho	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	Im Schach ist der Zeitfaktor von größter Bedeutung. Die Armee, die ihre Truppen am schnellsten mobilisiert, hat die größte Gewinnchance.	fator	0	0
Eu consegui terminar os três primeiros capítulos, até agora.	Bis jetzt konnte ich die ersten drei Kapitel abschließen.	capítulos	0	0
Nós temos uma ampla variedade de livros.	Wir haben eine große Auswahl an Büchern.	ampla	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Sie glauben, sie hätten es mit ihresgleichen zu tun.	laia	0	0
Hoje, Tatoeba está mais lento que uma lesma esgotada enfrentando vento contrário.	Heute ist Tatoeba langsamer als eine erlahmte Schnecke bei Gegenwind.	esgotada	0	0
Em 4 de agosto de 1794, na Praça da Revolução, sem julgamento prévio, Tom foi decapitado pela guilhotina junto com a esposa Maria e 17 de seus partidários. No dia seguinte, outros 81 correligionários tiveram o mesmo fim. As cabeças foram exibidas na ponta de espetos.	Am 4. August 1794 wurde Tom zusammen mit seiner Frau Maria und 17 seiner Anhänger ohne vorherigen Prozess auf dem Platz der Revolution durch die Guillotine enthauptet. Am nächsten Tag folgten noch 81 weitere seiner Anhänger nach. Die Köpfe wurden auf Spießen zur Schau gestellt.	prévio	0	0
O trocadilho, infelizmente, é intraduzível.	Das Wortspiel ist leider unübersetzbar.	trocadilho	0	0
Depois de alguns anos, o nome abreviado "Esperanto" passou a ser utilizado no lugar de "A língua internacional do Dr. Esperanto". Por conseguinte, neste dia celebramos em todo o mundo o 125º aniversário do Esperanto.	Nach einigen Jahren kam anstelle von "Die internationale Sprache des Dr. Esperanto" die kurz Bezeichnung "Esperanto" in Gebrauch. An diesem Tag begehen wir daher überall auf der Welt das 125-jährige Jubiläum des Esperanto.	celebramos	0	0
Refletir sobre a própria existência faz parte da natureza humana.	Das Nachdenken über das eigene Dasein ist ein Teil der menschlichen Natur.	refletir	0	0
Fechaste a janela?	Hast du das Fenster zugemacht?	fechaste	0	0
De variadíssimas maneiras, o uso de ferramentas ocorre entre os seres humanos e, muito menos, entre os chimpanzés comuns.	In der vielfältigsten Weise findet der Werkzeuggebrauch beim Menschen statt, sehr viel weniger beim Gemeinen Schimpansen.	chimpanzés	0	0
Despede-te da vida!	Verabschiede dich vom Leben!	despede-te	0	0
Tom é viúvo.	Tom ist Witwer.	viúvo	0	0
Tom percebeu que Maria não prestava atenção.	Tom merkte, dass Maria nicht aufpasste.	prestava	0	0
A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.	Sahne ist eine weiße und leicht gelbliche Flüssigkeit bestehend aus konzentrierten Proteinen und Fett.	levemente	0	0
Quem adivinhou em 1913 que cinco anos depois a Áustria-Hungria deixaria de existir?	Wer hat im Jahre 1913 vermutet, dass fünf Jahre später Österreich-Ungarn aufhören würde zu existieren?	adivinhou	0	0
A epilepsia pode ter várias origens.	Epilepsie kann verschiedene Ursachen haben.	epilepsia	0	0
O faraó recebia honras divinas, tanto do povo quanto dos funcionários, e às vezes chegava até a construir para si altares e a queimar incenso diante de seus próprios retratos.	Der Pharao empfing göttliche Verehrung, sowohl vom Volk als auch von den Beamten, und zuweilen ging er gar so weit, für sich selbst Altäre zu bauen und vor seinen eigenen Abbildern Weihrauch zu verbrennen.	incenso	0	0
Beijo de estima ninguém pode proibir.	Einen Kuss in Ehren mag niemand verwehren.	proibir	0	0
Esse aumento de desemprego é uma consequência da recessão.	Die Zunahme der Arbeitslosigkeit ist eine Folge der Rezession.	recessão	0	0
Proxima Centauri, a estrela mais próxima do Sistema Solar, encontra-se a uma distância de aproximadamente 40.000.000.000.000.000 metros.	Proxima Centauri, der dem Sonnensystem nächstgelegene Stern, ist ca. 40 Billionen km weit weg.	centauri	0	0
A máquina barulhenta pertuba o silêncio.	Die lärmende Maschine stört die Stille.	barulhenta	0	0
Essa tesoura não está cortando.	Die Schere schneidet nicht.	cortando	0	0
Eu jamais imaginaria que algum dia buscaria por "Viagra" na Wikipédia.	Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia "Viagra" nachschauen würde.	imaginaria	0	0
Eles apagaram meu nome da lista.	Sie löschten meinen Namen von der Liste.	apagaram	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	Das Match wäre verloren gewesen, wenn Judit Ferenc mit großem Geschick und List nicht gezwungen hätte, das Opfer ihrer Dame anzunehmen, woraufhin ein Patt eintrat.	astúcia	0	0
A harmonia alimenta, a discórdia consome.	Eintracht nährt, Unfriede verzehrt.	discórdia	0	0
Está nublado.	Es ist bewölkt.	nublado	0	0
Somente com enérgica e imediata intervenção nos mecanismos do mercado se poderá evitar a insolvência do país.	Nur durch sofortiges energisches Eingreifen in die Mechanismen des Marktes kann eine Zahlungsunfähigkeit des Staates vermieden werden.	mecanismos	0	0
Por que você veio à Malásia?	Warum bist du nach Malaysia gekommen?	malásia	0	0
Existem papéis que não queimam, não se umedecem e não se podem rasgar com as mãos.	Es gibt sogar ein Papier, das nicht brennt, nicht feucht wird und sich mit bloßen Händen nicht zerreißen lässt.	queimam	0	0
Quando penso nos velhos tempos, já aguardo ansiosamente pela visita.	Wenn ich an die alten Zeiten denke, freue ich mich schon jetzt auf den Besuch.	ansiosamente	0	0
Tochas presas às paredes reforçavam a tênue luz que penetrava na torre através das seteiras.	An den Wänden befestigte Fackeln verstärkten jenes spärliche Licht, welches durch Schießscharten in den Turm drang.	tochas	0	0
Tom me implorou que eu viesse.	Tom flehte mich an zu kommen.	implorou	0	0
As virgens do mar extraviaram o navio de Ulisses.	Die Meerjungfrau leitete Odysseus' Schiff fehl.	ulisses	0	0
Quem hoje em dia quer fazer carreira precisa ser um pouco canibal.	Wer heutzutage Karriere machen will, muss schon ein bisschen Menschenfresser sein.	canibal	0	0
A explosão aconteceu por descuido.	Es kam aus Versehen zur Explosion.	descuido	0	0
Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	clarissa	0	0
O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	Der Katholizismus verleugnet die Idee der Reinkarnation.	reencarnação	0	0
Por meio da oração nós obtemos tudo. A prece é um remédio universal.	Durch Gebet erlangt man alles. Gebet ist eine universelle Arznei.	obtemos	0	0
Não é permitida a entrada de crianças.	Kinder haben keinen Zutritt.	permitida	0	0
Não se atrase de novo para a escola.	Komm nicht wieder zu spät zur Schule.	atrase	0	0
Depois que ela me deixou, eu me afoguei na amargura.	Nachdem sie mich verlassen hatte, versank ich in Bitternis.	amargura	0	0
A minha língua nativa é o português.	Meine Muttersprache ist das Portugiesische.	nativa	0	0
A última pessoa a quem eu confiaria um segredo é Maria.	Die Letzte, der ich ein Geheimnis anvertrauen würde, ist Maria.	confiaria	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	An den Iden des März (15. März) des Jahres 44 v. Chr. wurde Julius Caesar inmitten des römischen Senats von Brutus und anderen Verschwörern ermordet.	ac	0	0
Se você vai realmente precisar disso, coloque-o na mochila que levará consigo.	Wenn du es unbedingt brauchst, dann steck es doch in deinen Rucksack und nimm es mit.	coloque-o	0	0
Estou aposentado há mais de trinta anos.	Ich bin seit mehr als dreißig Jahren im Ruhestand.	aposentado	0	0
O sol escondeu-se detrás da nuvem.	Die Sonne verschwand hinter einer Wolke.	escondeu-se	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	levassem	0	0
Vós não fazeis a mínima ideia de onde estamos, não é verdade?	Ihr habt überhaupt keine Ahnung, wo wir sind, stimmt’s?	fazeis	0	0
Felizmente no mundo ainda existem pessoas capazes de apreciar as belezas da natureza.	Zum Glück gibt es in der Welt immer noch Menschen, welche die Schönheiten der Natur zu schätzen wissen.	belezas	0	0
Todos os que queriam passar a noite aqui morriam de medo, porque este lugar é assombrado.	Alle, die hier übernachten wollten, sind vor Angst gestorben, denn hier spukt’s.	morriam	0	0
Os estudantes chineses acordam cedo e fazem fila na porta da biblioteca até que que as portas se abram e eles possam garantir um lugar lá dentro e passar o dia estudando.	Chinesische Studenten stehen früh auf und stellen sich in eine Schlange an der Tür zur Bibliothek bis sich die Türen öffnen, können sich dort drinnen einen Platz sichern und den Tag mit Lernen verbringen.	acordam	0	0
Eu estou comprando pão.	Ich kaufe Brot.	comprando	0	0
Se Maomé não vai à montanha, a montanha vai a Maomé.	Wenn der Berg nicht zum Propheten kommt, muss der Prophet zum Berg.	maomé	0	0
Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	In Elefen können zwei Alphabete verwendet werden: Latein und Kyrillisch.	podem-se	0	0
Quem compraria isso?	Wer würde das kaufen?	compraria	0	0
Ela é feminista.	Sie ist Feministin.	feminista	0	0
É melhor ser odiado como a pessoa que você é, que ser amado como uma pessoa que você não é.	Es ist besser, für den gehasst zu werden, der man ist, als für die Person geliebt zu werden, die man nicht ist.	odiado	0	0
Conversaram até tarde da noite.	Sie unterhielten sich bis spät in die Nacht.	conversaram	0	0
Levaram-nos os passaportes.	Sie haben uns die Pässe weggenommen.	levaram-nos	0	0
Por que você me eliminou da sua lista de amigos?	Warum hast du mich von deiner Freundesliste runtergeschmissen?	eliminou	0	0
O jogo de damas pode ser praticado em tabuleiro de 64 (8X8) ou 100 (10X10) casas, alternadamente claras e escuras.	Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	praticado	0	0
Enquanto respiro, eu espero.	Solange ich atme, hoffe ich.	respiro	0	0
A fórmula estrutural da água é H-O-H.	Die Strukturformel von Wasser ist H-O-H.	estrutural	0	0
Apenas através do conhecimento podemos nos opor aos perigos que ameaçam a nossa sociedade como uma nação.	Nur durch Wissen können wir als eine Nation den Gefahren, die unsere Gesellschaft bedrohen, entgegnen.	ameaçam	0	0
Mesmo que esqueças como o tempo passa, ele não te esquecerá.	Wenn du sogar vergisst, wie die Zeit vergeht, sie wird dich nicht vergessen.	esquecerá	0	0
Onde fica a sinagoga?	Wo ist die Synagoge?	sinagoga	0	0
As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	Internationale Konflikte müssen friedlich gelöst werden.	disputas	0	0
Uma das teclas do meu piano não funciona.	Eine der Tasten meines Klaviers geht nicht mehr.	teclas	0	0
Você emprestou algum dinheiro ao meu irmão?	Haben Sie meinem Bruder Geld geliehen?	emprestou	0	0
O senhor assiste à televisão?	Sehen Sie fern?	assiste	0	0
Esta é uma harpa.	Das ist eine Harfe.	harpa	0	0
Toda a felicidade se baseia apenas na relação entre aquilo que esperamos obter e o que alcançamos.	Alles Glück beruht nur auf dem Verhältnis zwischen unseren Ansprüchen und dem, was wir erhalten.	baseia	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Der schmerzhafte und mörderische Krieg ist violett, die Farbe des Friedens ist ein leuchtendes Himmelblau.	luminoso	0	0
Unicamente o homem conhece catástrofes desde que sobreviva a elas. A natureza não conhece catástrofes.	Katastrophen kennt allein der Mensch, sofern er sie überlebt. Die Natur kennt keine Katastrophen.	unicamente	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	maça	0	0
Tragam-nos para cá, senhores, e ponham-nos no sofá.	Bringen Sie sie hier herein und legen Sie sie auf das Sofa.	tragam-nos	0	0
Todos os sábados limpamos a casa inteira.	Wir putzen jeden Samstag das ganze Haus.	limpamos	0	0
Nenhum indivíduo atrasou-se.	Nicht ein Einziger kam zu spät.	atrasou-se	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Jeder der Gewinner in den sechs Kategorien gewinnt 2.000 US-Dollar.	categorias	0	0
Karin é um nome alemão.	Karin ist ein deutscher Name.	karin	0	0
Que notícia estranha: tanto o remetente quanto o destinatário estão ausentes.	Was für eine seltsame Nachricht; es fehlen sowohl der Absender als auch die Empfänger.	remetente	0	0
A grafite do lápis é na verdade uma mistura de grafita, argila e cera com um aglutinante que lacra a mina na haste de madeira.	Das "Blei" des Bleistifts ist eigentlich ein Gemisch aus Graphit, Ton und Wachs mit einem Bindemittel, das die Mine in dem hölzernen Schaft versiegelt.	argila	0	0
Há uma séria falta de professores de línguas em Tel Aviv.	In Tel Aviv besteht ein großer Mangel an Sprachlehrern.	tel	0	0
Belos monumentos devem ser preservados.	Schöne Denkmäler muss man erhalten.	monumentos	0	0
Ninguém é realmente livre; até os passarinhos estão presos ao céu.	Niemand ist frei; selbst die Vögel sind an den Himmel gekettet.	passarinhos	0	0
Por utopia, hoje se entende uma impossibilidade realizável.	Unter Utopie versteht man heute eine realisierbare Unmöglichkeit.	utopia	0	0
Nós estudamos música.	Wir studieren Musik.	estudamos	0	0
A bolsa dela pesava muito porque estava cheia de livros grossos.	Ihre Tasche war sehr schwer, weil sie voller dicker Bücher war.	pesava	0	0
Amigos, rezem por nós.	Freunde, betet für uns!	rezem	0	0
Há apenas um erro inato, e este é o de que nós existimos para sermos felizes.	Es gibt nur einen angeborenen Irrtum, und es ist der, dass wir da sind, um glücklich zu sein.	existimos	0	0
Essa canção está cheia de metáforas e fala de um amor perdido.	Dieses Lied ist voller Gleichnisse und es erzählt von verlorener Liebe.	metáforas	0	0
Vocês estão conseguindo ver os esquilos?	Könnt ihr die Eichhörnchen sehen?	conseguindo	0	0
Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	Mit seiner bunten Kleidung, seiner langen Perücke und seinen weißen Handschuhen könnte man meinen, er sei gerade aus einer Art Disneyland entlaufen.	colorida	0	0
As crianças foram abandonadas.	Die Kinder wurden sich selbst überlassen.	abandonadas	0	0
Gatos detestam água.	Katzen hassen Wasser.	detestam	0	0
Depois de uma viagem noturna de dez horas, chegamos exaustos em casa pela manhã.	Nach einer zehnstündigen Nachtfahrt sind wir am Morgen erschöpft zu Hause angekommen.	exaustos	0	0
Não me interrompa enquanto estou falando.	Unterbrechen Sie mich nicht, während ich spreche!	interrompa	0	0
"Meu pai é médico-chefe em um hospital. E seu pai o que é, Tom?" "Meu pai é padeiro."	„Mein Vater ist Chefarzt in einem Krankenhaus. Was ist denn dein Vater, Tom?“ – „Mein Vater ist Bäcker.“	padeiro	0	0
Não permitam que as provoquem, senhoras.	Lassen Sie sich nicht provozieren.	permitam	0	0
Eu quero esquecê-la.	Ich will sie vergessen.	esquecê-la	0	0
Ela fez ouvidos de mercador.	Sie stellte sich taub.	mercador	0	0
Quem abre uma cova nela cairá, quem rola uma pedra, ela sobre ele voltará.	Wer eine Grube macht, wird hineinfallen und wer einen Stein wälzt, auf den wird er zurückkommen.	rola	0	0
Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	Ein einziger Schachzug reicht nicht aus, um die Fähigkeiten des Spielers zu demonstrieren. Der Klang einer Saite allein reicht nicht aus, um die Zuhörer zu bewegen.	ouvintes	0	0
Tudo o que é demais aborrece.	Überfluss macht Verdruss.	aborrece	0	0
O novo tablet custa os olhos da cara.	Der neue Tablet-Computer kostet ein Vermögen.	tablet	0	0
Confiança prematura, lamento que dura.	Zu schnell getraut, lang gereut.	prematura	0	0
A falta de compreensão geralmente não se deve, de modo algum, a uma deficiente inteligência, mas a uma insuficiente capacidade de julgamento.	Das Nichtverstehen kommt meistens gar nicht vom Mangel an Verstand, sondern vom Mangel an Sinn.	insuficiente	0	0
Ela solicitou o pedido do livro a Londres.	Sie hat das Buch aus London kommen lassen.	solicitou	0	0
A língua internacional Interlingue foi publicada em 1922 com o nome Occidental.	Die internationale Sprache Interlingue wurde 1922 unter dem Namen Occidental veröffentlicht.	publicada	0	0
Se eu penso em você a melancolia me invade e meu olhar vagueia no espaço.	Denke ich an dich, überkommt mich Schwermut und mein Blick geht ins Leere.	invade	0	0
Você não deveria menosprezar aqueles que são menos afortunados que você.	Du solltest nicht auf diejenigen herabblicken, die weniger begünstigt sind als du.	afortunados	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Er sagte immer, er wisse nicht, wie man betet... Und jetzt lebt er im Gebet versunken. Das Leben ist ein erhabenes Geschenk, wie kein anderes. Das Gebet ist der Widerhall der Stimme des Herzens.	prece	0	0
No dia seguinte à chegada dele eu partirei.	Am Tag nach seiner Ankunft werde ich fortgehen.	partirei	0	0
Estou investigando um homicídio.	Ich ermittle in einem Mordfall.	investigando	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	Der Schwanz des Pfaus ist mit Augenflecken bedeckt, bunten runden Punkten.	pavão	0	0
Um sistema que tenha sido inventado por um grande homem pode ser defendido por pequenos.	Das System, das ein großer Mann erfunden hat, können kleine verteidigen.	defendido	0	0
Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	Muscheln wurden bereits als Währung verwendet.	marinhas	0	0
Eu gosto da cozinha coreana.	Ich mag koreanische Küche.	coreana	0	0
Aranhas tecem teias.	Spinnen spinnen Netze.	teias	0	0
Era esse o homem que estava te ameaçando?	Hat dieser Mann dich bedroht?	ameaçando	0	0
É possível que a água da torneira contenha cloro, chumbo, ou outros poluentes da mesma natureza.	Es ist möglich, dass das Leitungswasser Chlor, Blei, oder ähnliche Schadstoffe enthält.	cloro	0	0
O galho está cheio de folhas.	Der Ast trägt viele Blätter.	galho	0	0
Em seu livro lançado recentemente, a autora exalta a língua francesa.	In ihrem kürzlich erschienenen Buch lobt die Verfasserin die französische Sprache.	autora	0	0
O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	Lotus ist eine Wasserpflanze mit sehr großen Blättern und Blüten.	lótus	0	0
O sangue de Maria se lhe congelou nas veias quando ela viu Tom a brincar com os leões como se eles fossem cães.	Maria gefror das Blut in den Adern, als sie Tom mit den Löwen wie mit Hunden spielen sah.	congelou	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Was für einen dummen Fehler ich gemacht habe. Ich schien zu schlafen. Jemand korrigierte mich lächelnd. Ich weiß nicht einmal, was ich gefühlt habe.	sorrindo	0	0
Eu não estou lhe pedindo um favor, estou lhe oferecendo um emprego.	Ich bitte dich nicht um einen Gefallen; ich biete dir eine Arbeit an.	oferecendo	0	0
Ela está disposta a fazer concessões.	Sie ist kompromissbereit.	concessões	0	0
Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.	Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.	sustenta	0	0
Esta receita foi testada para vocês por uma das melhores equipes de gourmets da Romênia.	Dieses Rezept wurde für euch vom besten Schlemmer-Team Rumäniens getestet.	equipes	0	0
Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	yuan	0	0
Tom acreditava que as orações da sacerdotisa o haviam curado.	Tom glaubte, dass die Gebete der Priesterin ihn geheilt hatten.	sacerdotisa	0	0
Ele foi levado às pressas para o hospital.	Er wurde schnellstens zum Krankenhaus gebracht.	pressas	0	0
A estratégia é um aspecto importante, mas não o único, do jogo de Go, que deve estimular a meditação e proporcionar percepções fundamentais sobre as leis da natureza, colocar desafios à mente e revelar aos jogadores alguns aspectos de sua personalidade. Além disso, uma partida bem jogada por ambas as partes pode ser considerada uma obra de arte.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	proporcionar	0	0
Matemáticos são como franceses, pegam tudo o que lhe dizem, traduzem para sua própria língua e transformam em algo completamente diferente.	Mathematiker sind wie die Franzosen: Sie nehmen alles, was man ihnen sagt, übersetzen es sich in ihre eigene Sprache und verwandeln es dabei in etwas völlig Verschiedenes.	matemáticos	0	0
Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	Bei Schachwettbewerben hat jeder Spieler eine bestimmte Zeit, die von einer Uhr gesteuert wird, um seine Züge zu machen.	lances	0	0
Se nos fosse possível enxergar mais longe do que o nosso intelecto alcança, talvez aceitássemos com maior confiança nossas tristezas do que nossas alegrias.	Wäre es uns möglich, weiter zu sehen, als unser Wissen reicht, vielleicht würden wir dann unsere Traurigkeiten mit größerem Vertrauen ertragen als unsere Freuden.	tristezas	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Mit mehr als 200 Arten, die über die ganze Welt verteilt sind, tragen Eulen zum ökologischen Gleichgewicht bei und sind eng mit kulturellen Traditionen verknüpft.	culturais	0	0
Preencha as lacunas com as palavras corretas.	Fülle die Lücken mit den passenden Wörtern.	lacunas	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Der Kubismus wird als eine der einflussreichsten künstlerischen Bewegungen des 20. Jahrhunderts bezeichnet, wobei die Künstler dieses Genres mit ihren Versuchen, die Welt durch Flächen oder zweidimensionale geometrische Formen darzustellen, innovativ waren.	influentes	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Mein Traum, der aus einer Brise bestand, endet jetzt in einem Sturm.	terminando	0	0
Eu quero que ele vença.	Ich will, dass er gewinnt.	vença	0	0
Tony mora em Kobe.	Toni wohnt in Kōbe.	kobe	0	0
Ela nunca dançou com ele.	Sie hat noch nie mit ihm getanzt.	dançou	0	0
Quando Tom disse que estudara arqueologia, mas não se interessou pelas escavações, fiquei desconfiado.	Als Tom sagte, er habe Archäologie studiert, doch an den Ausgrabungen kein Interesse zeigte, wurde ich stutzig.	interessou	0	0
Rio de Janeiro foi fundada em mil quinhentos e sessenta e cinco.	Rio de Janeiro wurde 1565 gegründet.	fundada	0	0
Isto é intolerável.	Das kann man nicht tolerieren.	intolerável	0	0
A Inteligência Artificial aprende determinado idioma lendo incontáveis exemplos diferentes de frases bem construídas naquele idioma.	Künstliche Intelligenz lernt eine bestimmte Sprache, indem sie unzählige verschiedene Beispiele gut konstruierter Sätze in dieser Sprache liest.	incontáveis	0	0
Acho que esta pergunta confundiu Tom.	Ich glaube, diese Frage hat Tom durcheinandergebracht.	confundiu	0	0
Eu seguirei seu conselho sem hesitar.	Ich werde ohne Zögern deinen Rat befolgen.	seguirei	0	0
Este alimento não contém glúten.	Dieses Nahrungsmittel ist glutenfrei.	glúten	0	0
O Tom estuda arqueologia.	Tom studiert Archäologie.	arqueologia	0	0
Schanna está comendo uma framboesa.	Schanna isst eine Himbeere.	framboesa	0	0
Um ramo de oliveira simboliza a paz.	Ein Olivenzweig symbolisiert den Frieden.	simboliza	0	0
Caminhamos depois do jantar.	Wir gehen nach dem Abendessen.	caminhamos	0	0
Stephen Hawking morreu hoje aos 76 anos de idade.	Stephen Hawking starb heute im Alter von 76 Jahren.	hawking	0	0
Sem uma compreensão básica de determinadas regras, a comunicação é impossível.	Ohne ein Grundverständnis bestimmter Regeln kann man nicht kommunizieren.	determinadas	0	0
O trem tem cinco vagões.	Der Zug hat fünf Waggons.	vagões	0	0
É mais fácil omitir uma vírgula do que colocá-la corretamente.	Es ist einfacher, ein Komma wegzulassen, als eins korrekt zu setzen.	vírgula	0	0
Na torre do velho castelo já foi algumas vezes procurada a Bela Adormecida, embora ela não more lá.	Im Turm des alten Schlosses wurde schon manchmal nach Dornröschen gesucht, obwohl sie dort nicht wohnt.	procurada	0	0
Como ele fora preguiçoso, saiu-se mal na prova.	Da er bis dahin faul gewesen war, fiel er durch die Prüfung.	saiu-se	0	0
Eu vejo a insaciável curiosidade com que uma criança procura compreender o mundo ao seu redor. Isso significa que ainda há esperança de uma sociedade melhor.	Ich sehe die grenzenlose Wissbegierde, mit welcher ein Kind seine Umgebung zu verstehen versucht; das heißt, es besteht noch Hoffnung auf eine bessere Gesellschaft.	insaciável	0	0
Eu o guio.	Ich leite dich an.	guio	0	0
Do que asfalto é feito?	Woraus besteht Asphalt?	asfalto	0	0
"Deus te abençoe." "Eu sou ateu."	„Gott segne dich!“ – „Ich bin Atheist.“	ateu	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	Der Schwanz des Pfaus ist mit Augenflecken bedeckt, bunten runden Punkten.	coloridas	0	0
A criança que eu era foi derrotada por essa história.	Das Kind, das ich war, wurde von dieser Geschichte geradezu überwältigt.	derrotada	0	0
Por causa de seu nervosismo, ela cometeu muitos erros.	Aufgrund ihrer Nervosität hat sie viele Fehler gemacht.	nervosismo	0	0
Ana é uma menininha.	Ann ist ein kleines Mädchen.	menininha	0	0
Quantidades sem sinal são consideradas positivas.	Mengen ohne Vorzeichen werden als positiv betrachtet.	consideradas	0	0
Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	Deshalb schickte sie zwei sehr wilde Schlangen, die mitten in der Nacht in das Zimmer von Alkmena kamen, wo Herkules und sein Bruder schliefen.	dormiam	0	0
Onde está o garçom?	Wo ist der Kellner?	garçom	0	0
Proxima Centauri, a estrela mais próxima do Sistema Solar, encontra-se a uma distância de aproximadamente 40.000.000.000.000.000 metros.	Proxima Centauri, der dem Sonnensystem nächstgelegene Stern, ist ca. 40 Billionen km weit weg.	proxima	0	0
Caim matou Abel.	Kain erschlug Abel.	caim	0	0
A água é líquida.	Wasser ist flüssig.	líquida	0	0
Não estou encontrando a minha chave.	Ich finde meinen Schlüssel nicht.	encontrando	0	0
Tom foi absolvido por falta de provas.	Tom wurde wegen Mangels an Beweisen freigesprochen.	absolvido	0	0
Ela disse que me amara.	Sie sagte sie liebte mich.	amara	0	0
Este salão pode abrigar até trezentas pessoas.	Dieser Saal hier kann dreihundert Menschen fassen.	abrigar	0	0
Amanhã eu lhe mostrarei a biblioteca.	Morgen werde ich dir die Bibliothek zeigen.	mostrarei	0	0
Os pés dela estavam muito inchados.	Ihre Füße waren sehr geschwollen.	inchados	0	0
O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	quatrocentos	0	0
Nós brincamos nesta praia.	Wir haben an diesem Strand gespielt.	brincamos	0	0
Tenho aversão a todo esse exibicionismo.	Mir ist dieser ganze Exhibitionismus zuwider.	aversão	0	0
Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	Ich habe gehört, dass man sagt: Wer singt, vertreibt seine Übel.	espanta	0	0
Mary é respeitada por todos.	Mary wird von allen respektiert.	respeitada	0	0
Tinha-lhe desejado felizes festas.	Er hatte ihr frohe Feiertage gewünscht.	tinha-lhe	0	0
Choveu há dois dias.	Vor zwei Tagen regnete es.	choveu	0	0
Estou aguardando o trem.	Ich warte auf den Zug.	aguardando	0	0
O Ken ainda não lavou o carro.	Ken hat den Wagen immer noch nicht gewaschen.	lavou	0	0
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	Dann nahm er frischen Käse und Milch und das Kalb, das er zubereitet hatte, stellte ihnen alles vor und stellte sich neben sie unter den Baum, während sie aßen.	comiam	0	0
Nem todos os judeus falam hebraico.	Nicht alle Juden sprechen Hebräisch.	hebraico	0	0
Todas as estudantes estavam apaixonadas por ele.	Alle Studentinnen waren in ihn verliebt.	apaixonadas	0	0
É muito entusiasta.	Er ist sehr enthusiastisch.	entusiasta	0	0
Em caso de incêndio, quebre esta janela.	Im Falle eines Brandes zerschlagen Sie dieses Fenster!	quebre	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	Im Glücke glücklich sein ist keine Kunst. Kunst aber ist, im Unglück noch die Spur eines neuen Glücks zu wittern.	infortúnio	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Gibt es irgendeine Macht in der Welt, die in der Lage ist, alle Atomwaffenarsenale zu beseitigen und die Herstellung von globalen Vernichtungswaffen strikt zu verbieten?	extermínio	0	0
Ela dificilmente se atrasa em compromissos.	Sie verspätet sich kaum bei Verabredungen.	atrasa	0	0
Ser idealista significa ter entusiasmo com outras coisas.	Idealist sein heißt Kraft haben für andere.	idealista	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	acabara	0	0
Éramos fazendeiros.	Wir waren Landwirte.	fazendeiros	0	0
Até uma mosca sente, quando é torturada.	Selbst eine Fliege leidet, wenn du sie quälst.	torturada	0	0
À netinha o avô fala de tempestades, borrascas, países distantes e habitantes exóticos das profundezas do mar.	Der Großvater erzählt dem Enkeltöchterchen von Stürmen und Unwettern, von fernen Ländern und den seltsamen Bewohnern der Meerestiefen.	exóticos	0	0
O que a lagarta chama o fim do mundo, o resto do mundo chama borboleta.	Was die Raupe Ende der Welt nennt, nennt der Rest der Welt Schmetterling.	lagarta	0	0
As manchetes falam frequentemente desse ator.	Die Schlagzeilen sprechen oft über diesen Schauspieler.	manchetes	0	0
As crianças são como pequenos sóis, que milagrosamente trazem luz, calor e felicidade para nossas vidas.	Kinder sind wie kleine Sonnen, die auf wundersame Weise Wärme, Glück und Licht in unser Leben bringen.	sóis	0	0
Os dinossauros estão extintos hoje.	Die Dinosaurier sind heute ausgestorben.	extintos	0	0
Corte o alho francês em rodelas e lave em água corrente.	Schneiden Sie den Lauch in Scheiben und waschen Sie ihn unter fließendem Wasser.	lave	0	0
Os bispos, arcebispos e abades compunham o alto clero.	Bischöfe, Erzbischöfe und Äbte bildeten den Hochklerus.	clero	0	0
Em uma parte do país será testada a partir de hoje esta modalidade de pagamento.	In einem Teil des Landes wird von heute an diese Bezahlweise getestet.	testada	0	0
O respeito torna os relacionamentos mais duráveis, as promessas mais confiáveis, o silêncio mais honesto, a liberdade mais possível, o pensamento mais digno de estima.	Respekt macht Beziehungen haltbarer, Versprechen verlässlicher, Schweigen ehrlicher, Freiheit möglicher, Denken wertschätzender.	confiáveis	0	0
Ele me comunicou a notícia.	Er hat mir die Nachricht mitgeteilt.	comunicou	0	0
Ele evitou olhar para ela.	Er vermied es, sie anzusehen.	evitou	0	0
Ele se machucou muito?	Hat er sich schwer verletzt?	machucou	0	0
Permites que te faça uma pergunta pessoal?	Dürfte ich dir eine persönliche Frage stellen?	permites	0	0
A formação de teu espírito participa na formação do espírito do mundo.	Bildung deines Geistes ist Mitbildung des Weltgeistes.	participa	0	0
A Wikipédia é uma enciclopédia livre.	Wikipedia ist eine freie Enzyklopädie.	enciclopédia	0	0
Sem demora, outra porta se abrirá.	Unverzüglich wird sich eine weitere Tür öffnen.	abrirá	0	0
Não poderei consertá-lo sem minhas ferramentas.	Ohne mein Werkzeug werde ich es nicht reparieren können.	consertá-lo	0	0
As senhoras sempre se levantam assim tão cedo?	Stehen Sie immer so früh auf?	levantam	0	0
No olho alheio vemos um argueiro, no nosso não vemos uma trave.	Man sieht den Splitter im fremden Auge, aber nicht den Balken im eigenen.	trave	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Psychoanalytiker sollten ihren Patienten vielleicht empfehlen, Toki Pona zu studieren, damit sie nach einigen Sitzungen analysieren könnten, wie sie sich in dieser Sprache ausdrücken, was sicherlich dazu beitragen würde, verborgene Aspekte der Persönlichkeit jedes Einzelnen zu verstehen.	devessem	0	0
Para alguns dos personagens que ele canta em suas canções, Tom se inspirou em uma série de retratos feitos por sua primeira esposa, que era fotógrafa, os quais mostravam mendigos e flagelados.	Zu einigen der Figuren, die er in seinen Liedern besingt, wurde Tom durch eine Serie von Bildern seiner ersten Frau, einer Fotografin, inspiriert, die Bettler und Obdachlose zeigten.	fotógrafa	0	0
Os campeonatos de futebol são longos.	Die Fußballmeisterschaften sind lang.	campeonatos	0	0
Apoiando-me em meu trabalho você me compreenderá melhor.	Unterstütze mich bei meiner Arbeit – so wirst du mich besser verstehen.	compreenderá	0	0
A que horas devo fazer o check-in?	Um wie viel Uhr soll ich einchecken?	check-in	0	0
Tenho dois filhos nascidos com quatro anos de diferença no mesmo dia de fevereiro.	Ich habe zwei Söhne, die im Abstand von zwei Jahren am selben Tag im Ferbuar geboren wurden.	nascidos	0	0
Foi tremendamente prazeroso estar em Boston aquela hora.	Es war ungemein aufregend, zu dieser Zeit in Boston zu sein.	tremendamente	0	0
As senhoras poderiam abaixar a voz, por favor?	Würden Sie bitte Ihre Stimme senken?	abaixar	0	0
Você é muito medroso.	Sie sind überaus ängstlich.	medroso	0	0
Vai ajudar tanto quanto uma sanguessuga a um morto.	Es wird soviel helfen, wie ein Blutegel einem Verstorbenen.	sanguessuga	0	0
Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	Ich halte mich nicht für fähig, irgendeinen Satz halbwegs gut in Toki Pona zu übersetzen.	razoavelmente	0	0
O senhor poderia descontar este cheque para mim?	Können Sie mir diesen Scheck einlösen?	descontar	0	0
Um ramo de oliveira simboliza a paz.	Ein Olivenzweig symbolisiert den Frieden.	oliveira	0	0
O chumbo pode ser dobrado facilmente.	Blei lässt sich einfach biegen.	dobrado	0	0
Troque de trem na próxima parada.	Steigen Sie an der nächsten Haltestelle um.	troque	0	0
Por favor anote o meu endereço.	Bitte schreib meine Adresse auf.	anote	0	0
Defina "justiça".	Definiere "Gerechtigkeit".	defina	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Ältere Menschen schätzen es, wenn man an sie denkt.	apreciam	0	0
O roque no xadrez é feito de tal forma que primeiro o rei se move duas casas na direção da torre que participa da jogada e, em seguida, a torre pula para a casa ao lado do rei. A admissibilidade desse único movimento duplo no xadrez está sujeita a algumas condições.	Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	pula	0	0
Lázaro Zamenhof é polonês.	Lazaro Zamenhof ist Pole.	lázaro	0	0
O estilo de vida caótico de Tom incomoda o meu amor à ordem.	Toms chaotische Lebensweise stört meine Ordnungsliebe.	caótico	0	0
Os desenvolvimentos moral e físico são notáveis na juventude.	In der Jugendzeit ist die geistige und körperliche Entwicklung bemerkenswert.	notáveis	0	0
Sou colombiano.	Ich bin Kolumbianer.	colombiano	0	0
Inferno e céu são criações da mente.	Hölle und Himmel sind Schöpfungen des Geistes.	criações	0	0
Mary não queria que a história terminasse.	Maria wollte nicht, dass die Geschichte ende.	terminasse	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Sie glauben, sie hätten es mit ihresgleichen zu tun.	lidando	0	0
O mapa meteorológico diz que não vai chover hoje cedo, mas que pode chover à tardinha.	Die Wetterkarte besagt, dass es heute früh nicht regnen wird, aber spätnachmittags regnen kann.	meteorológico	0	0
Então não hesite.	Dann zögern Sie nicht.	hesite	0	0
Papagaios podem cantar.	Papageien können singen.	papagaios	0	0
Os gatos são ativos à noite.	Katzen sind nachtaktiv.	ativos	0	0
Lave as mãos com água morna e sabão!	Die Hände mit Seife und warmem Wasser waschen!	morna	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	ue	0	0
O meu HD é de 160 gigas.	Meine Festplatte fasst 160 GB.	hd	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Das Talent gleicht dem Schützen, der ein Ziel trifft, welches die übrigen nicht erreichen können; das Genie dem, der eins trifft, bis zu welchem sie nicht einmal zu sehen vermögen.	genialidade	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Amyotrophe Lateralsklerose (ALS) ist eine neurodegenerative Krankheit, die das Nervensystem angreift und zu fortschreitenden und irreversiblen motorischen Lähmungen führt.	esclerose	0	0
A água congela a zero grau centígrado.	Wasser gefriert bei 0 °C.	congela	0	0
Essa cena é perturbadora.	Diese Szene ist beunruhigend.	perturbadora	0	0
Toucinho, banha, manteiga, nata, margarina e óleo são todos alimentos muito gordurosos.	Schwarte, Schmalz, Butter, Rahm, Margarine und Öl sind alles sehr fetthaltige Nahrungsmittel.	toucinho	0	0
Nós permitimos!	Wir erlauben es!	permitimos	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Der hCG-Spiegel steigt und sinkt, wird aber während der gesamten Schwangerschaft nachgewiesen und ist somit immer in Bereitschaft, um das Baby vor einer Abstoßung durch das Immunsystem der Mutter zu schützen.	detectados	0	0
O inglês britânico difere do inglês americano em muitos aspetos.	Britisches Englisch unterscheidet sich in vielen Dingen von amerikanischem Englisch.	aspetos	0	0
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	In der DNA der Auster befindet sich das Programm, das Molekül für Molekül den Aufbau der Perle ausführt.	realiza	0	0
Embora seja grande o número dos que têm parte ativa no enredo, o leitor pode facilmente distingui-los.	Obwohl die Zahl der dargestellten Akteure groß ist, kann der Leser sie leicht auseinanderhalten.	ativa	0	0
A lebre roubou uma cenoura do jardim.	Der Hase stahl aus dem Garten eine Möhre.	lebre	0	0
Somos racionais.	Wir sind rational.	racionais	0	0
Que frase belíssima!	Was für ein wunderschöner Satz!	belíssima	0	0
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	Dann nahm er frischen Käse und Milch und das Kalb, das er zubereitet hatte, stellte ihnen alles vor und stellte sich neben sie unter den Baum, während sie aßen.	bezerro	0	0
Não moro na Finlândia.	Ich lebe nicht in Finnland.	finlândia	0	0
Essa pergunta foi feita em tom cortês.	Diese Frage wurde in höflichem Ton gestellt.	cortês	0	0
Tom gosta de curry picante.	Tom mag scharfes Curry.	curry	0	0
Uma constelação é um grupo de estrelas.	Ein Sternbild ist eine Gruppe von Sternen.	constelação	0	0
Markus deveria calar a boca; a culpa é dele mesmo!	Der Markus, der soll mal sein Maul halten; der ist doch selber schuld!	markus	0	0
O champanhe é importado da França.	Champagner wird aus Frankreich importiert.	importado	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Der Wortschatz von Toki Pona besteht fast ausschließlich aus etwas mehr als hundert Wörtern, die vom Erfinder dieser sehr minimalistischen Sprache als grundlegend ausgewählt wurden. Die Benutzer müssen sich das Hirn zermartern, um Lösungen zu finden, die auch nur annähernd logisch sind.	escolhidas	0	0
Cuidado! As portas estão se fechando!	Achtung, bitte! Die Türen schließen!	fechando	0	0
Os medicamentos só podem ser comprados com receita médica.	Die Medikamente kann man nur mit Rezept kaufen.	comprados	0	0
Ele reconhecia que era difícil fazer os alunos entenderem suas ideias.	Er sah ein, dass es schwer ist, den Studenten seine Ideen verständlich zu machen.	reconhecia	0	0
As morenas de cabelos compridos me atraem por causa de sua aparência misteriosa.	Mich ziehen Frauen mit brünetten langen Haare aufgrund ihres geheimnisvollen Aussehens an.	compridos	0	0
Tuas palavras refletem teus pensamentos, teus pensamentos refletem tuas ações, tuas ações espelham teu destino. Pensa bem e viverás bem!	Deine Worte spiegeln deine Gedanken, deine Gedanken deine Taten, deine Taten dein Schicksal. Denke gut, lebe gut!	viverás	0	0
Desejando ter uma aparência sexy, atraente aos olhos dos homens, algumas mulheres valorizam o uso da minissaia. Acontece que o homem se sente mais atraído por tudo aquilo que lhe é ocultado. Por isso, a mulher que quiser ser sedutora terá de ser também misteriosa.	Viele Frauen wollen sexy sein und Männer anziehen. Einige Frauen meinen, es komme darauf an, einen Minirock zu tragen, doch die Männer zieht alles Verborgene an. Eine reizvolle Frau muss geheimnisvoll sein.	desejando	0	0
Com o domínio do fogo, o homem passou a cozer os seus alimentos.	Mit der Beherrschung des Feuers ging der Mensch dazu über, seine Nahrung zu kochen.	cozer	0	0
Dizei adeus à vida!	Verabschiedet euch vom Leben!	dizei	0	0
O menino treme como uma folha.	Der Junge zittert wie Espenlaub.	treme	0	0
Uma bela gaivota voa sobre o mar.	Eine schöne Möwe fliegt über das Meer.	gaivota	0	0
Esta semana, os preços estão reduzidos.	In dieser Woche gelten reduzierte Preise.	reduzidos	0	0
Para a mulher, a criança é um completamento e uma libertação de toda estranheza e insegurança: também é mentalmente um sinal de maturidade.	Für die Frau ist das Kind eine Vollendung und Befreiung von aller Fremdheit und Unsicherheit: es ist, auch geistig, das Zeichen der Reife.	insegurança	0	0
Nós não somos felizes porque rimos; nós rimos porque somos felizes.	Wir sind nicht glücklich, weil wir lachen, sondern wir lachen, weil wir glücklich sind.	rimos	0	0
Agora, quando estou triste, não fico mais alisando a cabeça para me consolar!	Wenn ich traurig bin, streiche ich mir ja auch nicht über den Kopf, um mich zu trösten!	consolar	0	0
Em esperanto, os adjetivos terminam em "a". O plural se forma adicionando um "j".	Im Esperanto enden Adjektive auf -a; der Plural wird gebildet, indem man -j anhängt.	plural	0	0
Todo homem pensa que os limites do seu campo visual são os confins do mundo.	Jeder Mensch hält die Grenzen seines eigenen Blickfeldes für die Grenzen der Welt.	confins	0	0
Há um ano a cidade italiana de Áquila foi abalada por um terremoto de magnitude 6,3 na escala de Richter.	Vor einem Jahr wurde die italienische Stadt L'Aquila von einem Erdbeben der Stärke 6,3 auf der Richterskala erschüttert.	terremoto	0	0
Discuti o assunto com ela.	Ich habe die Sache mit ihr besprochen.	discuti	0	0
Quando Tom disse que estudara arqueologia, mas não se interessou pelas escavações, fiquei desconfiado.	Als Tom sagte, er habe Archäologie studiert, doch an den Ausgrabungen kein Interesse zeigte, wurde ich stutzig.	escavações	0	0
O Tomás lançou uma esponja molhada na sala de aula, salpicando tudo em todas as direções.	Tom schleuderte einen nassen Schwamm quer durchs Klassenzimmer, dass es nach allen Seiten hin nur so spritzte.	direções	0	0
Desejando ter uma aparência sexy, atraente aos olhos dos homens, algumas mulheres valorizam o uso da minissaia. Acontece que o homem se sente mais atraído por tudo aquilo que lhe é ocultado. Por isso, a mulher que quiser ser sedutora terá de ser também misteriosa.	Viele Frauen wollen sexy sein und Männer anziehen. Einige Frauen meinen, es komme darauf an, einen Minirock zu tragen, doch die Männer zieht alles Verborgene an. Eine reizvolle Frau muss geheimnisvoll sein.	sedutora	0	0
As coisas não saíram conforme o planejado.	Die Dinge sind nicht so gelaufen wie beabsichtigt.	planejado	0	0
Todos os mamíferos têm sete vértebras cervicais.	Alle Säugetiere haben sieben Halswirbel.	vértebras	0	0
Yara está me evitando.	Jara weicht mir aus.	evitando	0	0
Em 4 de agosto de 1794, na Praça da Revolução, sem julgamento prévio, Tom foi decapitado pela guilhotina junto com a esposa Maria e 17 de seus partidários. No dia seguinte, outros 81 correligionários tiveram o mesmo fim. As cabeças foram exibidas na ponta de espetos.	Am 4. August 1794 wurde Tom zusammen mit seiner Frau Maria und 17 seiner Anhänger ohne vorherigen Prozess auf dem Platz der Revolution durch die Guillotine enthauptet. Am nächsten Tag folgten noch 81 weitere seiner Anhänger nach. Die Köpfe wurden auf Spießen zur Schau gestellt.	decapitado	0	0
Deverás exprimir-te de maneira mais precisa.	Du wirst dich schon genauer ausdrücken müssen.	deverás	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Eine gute Strategie bietet Möglichkeiten für taktische Manöver, die die Abwehr des Gegners schwächen können.	táticas	0	0
Para alguns dos personagens que ele canta em suas canções, Tom se inspirou em uma série de retratos feitos por sua primeira esposa, que era fotógrafa, os quais mostravam mendigos e flagelados.	Zu einigen der Figuren, die er in seinen Liedern besingt, wurde Tom durch eine Serie von Bildern seiner ersten Frau, einer Fotografin, inspiriert, die Bettler und Obdachlose zeigten.	mendigos	0	0
Nenhum gozo é passageiro, porque a impressão que deixa é duradoura.	Kein Genuß ist vorübergehend, denn der Eindruck, den er zurückläßt, ist bleibend.	duradoura	0	0
Sou programador.	Ich bin Programmierer.	programador	0	0
Trabalho escravo e infantil ainda são tristes realidades.	Sklaven- und Kinderarbeit sind immer noch traurige Realität.	realidades	0	0
Não estamos planejando fazer isso juntos.	Wir haben nicht vor, das zusammen zu machen.	planejando	0	0
Tom comprou uma cafeteira.	Tom kaufte sich eine Kaffeemaschine.	cafeteira	0	0
O sorriso que você envia retorna a você.	Das Lächeln, das du aussendest, kehrt zu dir zurück.	retorna	0	0
Eu não gostaria de me tornar um neurocirurgião.	Ich würde keine Neurochirurgin sein wollen.	neurocirurgião	0	0
Felizmente, nós prevalecemos e uma definição foi, assim, incluída no Artigo 2.	Erfreulicherweise haben wir uns durchgesetzt und so wurde in den Artikel 2 eine Definition aufgenommen.	incluída	0	0
É difícil aprender mandarim?	Ist es schwierig, Mandarin zu lernen?	mandarim	0	0
O homem que eu visitei era o senhor Doi.	Der Mann, den ich besuchte, war Herr Doi.	doi	0	0
P.S. Eu te amo.	PS: Ich liebe dich.	ps	0	0
Ele está de plantão.	Er ist im Dienst.	plantão	0	0
O Tom é dócil e subserviente a Maria.	Tom frisst Maria aus der Hand.	dócil	0	0
Oni é o nome de um ser do folclore japonês.	Oni ist der Name eines Wesens in der traditionellen japanischen Volkskunst.	folclore	0	0
É fácil somar 5 e 10.	Es ist leicht, 5 zu 10 zu addieren.	somar	0	0
Muito tempo depois, a partir no século XVI, os nativos americanos, oprimidos, foram forçados a aprender a língua dos seus colonizadores espanhóis, portugueses, ingleses.	Eine geraume Zeit später, seit dem 16. Jahrhundert, wurden die unterdrückten amerikanischen Ureinwohner gezwungen, die Sprache ihrer spanischen, portugiesischen oder englischen Kolonialherren zu erlernen.	oprimidos	0	0
Boa piada é a que tem um fundo de seriedade.	Echtem Scherz liegt Ernst zugrunde.	seriedade	0	0
O homem é inteligente e aplicado.	Der Mann ist intelligent und fleißig.	aplicado	0	0
Não vos deixeis provocar.	Lasst euch nicht provozieren.	deixeis	0	0
Eu queria que ele escrevesse mais frequentemente.	Ich wünschte, er würde öfter schreiben.	escrevesse	0	0
Chocados pelos eventos de 11 de setembro, políticos de todo o mundo condenaram os terroristas por seu feito repreensível.	Schockiert durch die Ereignisse des 11. September, verurteilten Politiker in der ganzen Welt die Terroristen für ihre verwerfliche Tat.	chocados	0	0
Como se pronuncia "pronounce"?	Wie spricht man „pronounce“ aus?	pronuncia	0	0
O roque no xadrez é feito de tal forma que primeiro o rei se move duas casas na direção da torre que participa da jogada e, em seguida, a torre pula para a casa ao lado do rei. A admissibilidade desse único movimento duplo no xadrez está sujeita a algumas condições.	Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	sujeita	0	0
O telhado tem furos.	Das Dach hat Löcher.	furos	0	0
O cristianismo é uma força poderosa. O fato de os missionários protestantes da Ásia, por exemplo, voltarem para casa sem se converterem é uma grande conquista.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	missionários	0	0
Por que sonhamos?	Warum träumen wir?	sonhamos	0	0
Hoje, Tatoeba está mais lento que uma lesma esgotada enfrentando vento contrário.	Heute ist Tatoeba langsamer als eine erlahmte Schnecke bei Gegenwind.	enfrentando	0	0
Ela fez um espantalho e colocou-o no campo de trigo, para que ele fique ali durante todo o verão.	Sie hat eine Vogelscheuche gebaut und im Kornfeld aufgestellt, wo sie den ganzen Sommer über bleiben soll.	colocou-o	0	0
Nós exigimos a demissão do presidente.	Wir fordern den Rücktritt des Präsidenten.	exigimos	0	0
Algo assim eu jamais esqueceria.	So etwas vergäße ich nie.	esqueceria	0	0
Enfrentei o campeão.	Ich trat gegen den Champion an.	enfrentei	0	0
Muitas palavras persas existem em turco.	Im Türkischen gibt es viele persische Wörter.	persas	0	0
Agradeço antecipadamente a sua cooperação, senhor.	Vielen Dank im Voraus für Ihre Mitarbeit.	antecipadamente	0	0
O que ele disse acabou virando verdade.	Was er sagte, erwies sich als wahr.	virando	0	0
A Nicarágua é o maior país da América Central.	Nicaragua ist das größte Land Mittelamerikas.	nicarágua	0	0
Ao preparar o pescoço de Tom para a guilhotina, o carrasco arrancou a atadura que mantinha no lugar a despedaçada maxila inferior do condenado. Este deve ter gritado longamente de dor até que, precipitando-se velozmente do alto, a lâmina o silenciou.	Als der Henker Toms Hals für die Guillotinierung vorbereitete, riss er ihm auch den Verband ab, welcher seinen zerschmetterten Unterkiefer zusammenhielt. Er soll daraufhin vor Schmerzen so lange geschrien haben, bis der herabschnellende Messerschlitten ihn zum Schweigen brachte.	guilhotina	0	0
Um bando de pássaros pousou nos galhos.	Ein Vogelschwarm kauerte im Geäst.	galhos	0	0
O Tom tem o corpo de um bailarino.	Tom hat den Körper eines Tänzers.	bailarino	0	0
Eles viviam de esmolas.	Sie lebten von der Barmherzigkeit.	esmolas	0	0
Brigitte é um nome holandês.	Brigitte ist ein niederländischer Name.	brigitte	0	0
Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	Ich übernahm einige lateinische Sätze, die mir richtig erschienen. Ich weiß nicht, warum sie niemandem gehörten.	pareceram	0	0
Todo o meu braço está cheio de picadas de mosquito.	Mein ganzer Arm ist voller Mückenstiche.	picadas	0	0
Embora já tivesse trinta e oito anos, ela ainda dependia dos pais.	Obwohl sie schon achtunddreißig war, war sie von ihren Eltern abhängig.	dependia	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Ich kann nicht glauben, dass du die Liebe verloren hast, die mein törichtes Herz fasziniert hat.	insensato	0	0
Uma integral definida é um número.	Ein bestimmtes Integral ist eine Zahl.	definida	0	0
Por que estudas?	Warum lernst du?	estudas	0	0
Basicamente, a distância não é nenhum obstáculo (quantas vezes, no entanto, a proximidade o é) a ser superado.	Im Grunde ist Entfernung kein Hindernis (wie oft hingegen ist Nähe eines), sich zu erreichen.	superado	0	0
Bangkok é a capital da Tailândia.	Bangkok ist die Hauptstadt Thailands.	bangkok	0	0
Prega aquilo que fazes, e faze aquilo que pregas.	Predige, was du tust, und tue, was du predigst.	prega	0	0
É um erro fatal e perigoso que uma sociedade incautamente veja progresso ou melhoria em toda e qualquer novidade tecnológica.	Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	tecnológica	0	0
O senhor me impressiona!	Sie beeindrucken mich!	impressiona	0	0
Seja um pouco mais tolerante!	Sei etwas nachsichtiger!	tolerante	0	0
Elementar, meu caro Watson.	Elementar, mein lieber Watson.	elementar	0	0
O empregador não pode substituir os grevistas.	Der Arbeitgeber kann die Streikenden nicht ersetzen.	empregador	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	Im Namen des brasilianischen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva drückte Cláudio Soares Rocha Bewunderung für die Bemühung der Esperantosprecher der ganzen Welt aus, die auf die stärker werdende Ausbreitung des Esperanto abzielen. Er schrieb unter anderem: „Wir wissen, dass es in der Menschheitsgeschichte Sprachen gab, die sich als Folge der politischen Vorherrschaft aufdrängten, wie das Latein, oder bis zu einem gewissen Maße das Französische und später das Englische. Wir wünschen uns sehr, dass Esperanto tatsächlich eines Tages von der Mehrzahl der Nationen anerkannt wird, als Sprache, die eingesetzt wird um die Kommunikation ohne Sprachprivilegien zu erleichtern.“	cláudio	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Das Nagetier, das am besten an das Leben in Flüssen und Sumpfgebieten angepasst ist, ist der Biber.	roedor	0	0
Vocês são realmente talentosos.	Ihr seid wirklich begabt.	talentosos	0	0
Por esta razão, era urgentemente necessária uma correção.	Aus diesem Grund war eine Korrektur dringend notwendig.	correção	0	0
Seremos invencíveis.	Wir werden unbesiegbar sein.	invencíveis	0	0
Gostaria de falar com o coordenador deste projeto.	Ich würde gerne mit dem Koordinator dieses Projektes sprechen.	coordenador	0	0
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	Die Verwendung von Analysegeräten ist bei formellen Schachwettbewerben strengstens untersagt.	competições	0	0
Ela estava arrancando ervas daninhas no jardim.	Sie jätete im Garten Unkraut.	daninhas	0	0
A Igreja Católica se opõe ao divórcio.	Die katholische Kirche ist gegen Scheidung.	opõe	0	0
O que eu posso fazer para alegrar você?	Was kann ich tun, um dich aufzuheitern?	alegrar	0	0
Ele vive com moderação.	Er lebt sparsam.	moderação	0	0
"Pare de brincar, Tom! Vá fazer suas tarefas escolares! Ou você quer acabar como gari?" "A professora diz que essa é uma profissão honrosa".	„Schluss mit Spielen! Du lernst jetzt für die Schule, Tom! Oder willst du einmal als Straßenfeger enden?“ – „Der Lehrer sagt, das sei ein ehrbarer Beruf.“	honrosa	0	0
Você ouviu o rugido dos leões?	Hast du das Brüllen der Löwen gehört?	rugido	0	0
Tu cuidas bem de Maria.	Du kümmerst dich gut um Maria.	cuidas	0	0
Apenas através do conhecimento podemos nos opor aos perigos que ameaçam a nossa sociedade como uma nação.	Nur durch Wissen können wir als eine Nation den Gefahren, die unsere Gesellschaft bedrohen, entgegnen.	opor	0	0
Tinha um engarrafamento.	Es gab einen Stau.	engarrafamento	0	0
Meu neto brasileiro e sua esposa russa moram no Brasil. Eles têm um filho e uma filha – meus bisnetos.	Mein brasilianischer Enkel und seine russische Frau leben in Brasilien. Sie haben einen Sohn und eine Tochter – meine Urenkel.	brasileiro	0	0
Durante toda a minha vida lutei contra as superstições.	Während meines gesamten Lebens habe ich gegen den Aberglauben gekämpft.	superstições	0	0
A cerveja clara de exportação foi criada por volta de 1700 em Dortmund.	Das helle Export-Bier ist um 1700 in Dortmund entstanden.	exportação	0	0
Ela desviou os olhos, assombrada.	Sie sah erschrocken weg.	desviou	0	0
O abrigo nos protegia apenas precariamente da tempestade.	Der Unterstand bot uns nur unzureichend Schutz vor dem Unwetter.	protegia	0	0
Tom não se lembrava sobre o que eles tinham conversado.	Tom konnte sich nicht daran erinnern, worüber sie gesprochen hatten.	conversado	0	0
É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	Es ist dumm alle Rosen zu hassen, weil eine von ihnen dich gestochen hat.	espinho	0	0
Tom despediu-se dos amigos e embarcou no avião.	Tom verabschiedete sich von seinen Freunden und stieg ins Flugzeug.	despediu-se	0	0
A razão pela qual nossos cabelos são castanhos é porque isso permitia aos nossos ancestrais macacos esconderem-se entre os cocos.	Wir haben vielleicht deshalb braune Haare, weil sie unseren affenähnlichen Vorfahren erlaubten, sich zwischen den Kokosnüssen zu verstecken.	permitia	0	0
Eu preciso comprar comida, pois a geladeira está totalmente vazia.	Ich muss Lebensmittel einkaufen, denn der Kühlschrank ist absolut leer.	geladeira	0	0
Os olhos de Tom enchiam-se de lágrimas enquanto ele cortava as cebolas.	Tom tränten die Augen beim Zwiebelschneiden.	cortava	0	0
O Tom tem uma amiga turca.	Tom ist mit einer Türkin befreundet.	turca	0	0
Eles tentaram em vão corromper a testemunha.	Sie versuchten umsonst, den Zeugen zu bestechen.	corromper	0	0
Eu sou religiosa e observo as festas da Igreja.	Ich bin religiös und achte gut auf die Einhaltung der kirchlichen Feiertage.	observo	0	0
Lágrimas limpam o coração.	Tränen reinigen das Herz.	limpam	0	0
O que você prefere beber: café frio ou cerveja choca?	Was trinkst du lieber: kalten Kaffee oder abgestandenes Bier?	choca	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Ist der Klimawandel natürlich oder durch menschliches Handeln verursacht?	climáticas	0	0
Eles comem sementes de girassol e jogam baralho.	Sie essen Sonnenblumenkerne und spielen Karten.	girassol	0	0
Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	Göttlich ist die Klarheit deiner Augen, die durchsichtig sind wie Kristalltropfen.	claridade	0	0
Para mim, ela é insubstituível.	Sie ist für mich unersetzbar.	insubstituível	0	0
A mulher da limpeza interrompeu a conversa.	Die Putzfrau unterbrach das Gespräch.	interrompeu	0	0
As conversas haviam cessado. Todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato. Embora todo mundo o desejasse, ninguém, por educação, se atrevia a pegá-lo. Finalmente, tornando-se a tensão insuportável, Tom inclinou-se para a frente, com um suspiro. "Vamos livrá-lo desse sofrimento", disse ele, pondo-o na boca.	Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	tornando-se	0	0
Eles manifestaram ruidosamente sua indignação.	Sie brachten laut ihre Empörung zum Ausdruck.	indignação	0	0
Tua honestidade alivia.	Deine Ehrlichkeit ist wohltuend.	alivia	0	0
Ainda temos uma calculadora antiga em casa.	Wir haben noch eine alte Rechenmaschine zuhause.	calculadora	0	0
Tom mordeu carinhosamente o lóbulo da orelha de Maria quando ela estava dormindo.	Tom biss der schlafenden Maria zärtlich ins Ohrläppchen.	lóbulo	0	0
Ele nasceu na China mas vive em Angola.	Er wurde in China geboren, lebt aber in Angola.	angola	0	0
Quem vive triste não pode aliviar a dor alheia.	Diejenigen, die in Traurigkeit leben, können den Schmerz anderer nicht lindern.	alheia	0	0
Utilizando apenas um compasso e uma régua, não é possível construir um ângulo que seja um terço de outro ângulo, mas é possível fazê-lo com o origâmi.	Man kann nicht nur mit Zirkel und Lineal einen Winkel konstruieren, welcher ein Drittel eines anderen Winkels mißt, aber mit Origami geht das.	compasso	0	0
Girafas têm pescoços muito longos.	Giraffen haben sehr lange Hälse.	pescoços	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	An den Iden des März (15. März) des Jahres 44 v. Chr. wurde Julius Caesar inmitten des römischen Senats von Brutus und anderen Verschwörern ermordet.	conspiradores	0	0
Tom asfixiou Maria com uma sacola de plástico.	Tom erstickte Maria mit einer Plastiktüte.	sacola	0	0
Feliz aniversário, Muriel!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Muriel!	muriel	0	0
Um dos enxadristas mais famosos da Espanha foi Arturo Pomar.	Einer der bekanntesten Schachspieler in Spanien war Arturo Pomar.	pomar	0	0
O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	Das Schicksal dieser Sätze besteht darin, als Waisen zu bleiben, weil diejenigen, die sie adoptieren wollen, es nicht können, und diejenigen, die sie adoptieren könnten, es nicht wollen.	adotar	0	0
Uma pessoa é feliz quando o que faz é coerente com o que ela pensa e diz.	Ein Mensch ist glücklich, wenn das, was er tut, mit dem übereinstimmt, was er denkt und sagt.	coerente	0	0
Ela secou seu cabelo molhado com uma toalha.	Sie hat ihre nassen Haare mit einem Tuch abgetrocknet.	secou	0	0
Eu sou tailandês.	Ich bin Thailänder.	tailandês	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	segurava	0	0
É verdade que ele é um homem instruído, mas ele carece de senso comum.	Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.	instruído	0	0
Toda célula provém de uma célula.	Jede Zelle stammt von einer anderen Zelle.	provém	0	0
Em Latim, geralmente, o verbo vem no final da frase.	Im Lateinischen steht das Verb normalerweise am Ende des Satzes.	verbo	0	0
Traga-a para cá, senhora, e ponha-a no sofá.	Bringen Sie sie hier herein und legen Sie sie auf das Sofa.	ponha-a	0	0
Nosso caráter é influenciado pelo ambiente.	Unser Charakter wird von der Umwelt beeinflusst.	influenciado	0	0
Eu comprei uma joia maravilhosa, feita em ouro e decorada com pedras preciosas.	Ich habe mir einen wunderschönen Schmuck gekauft, der aus Gold gefertigt und mit Edelsteinen verziert wurde.	joia	0	0
O que faz o Tom aqui? Nós nem o convidamos!	Was macht Tom denn hier? Den haben wir doch gar nicht eingeladen!	convidamos	0	0
O resultado dessa experiência foi desastroso.	Das Ergebnis dieser Erfahrung war katastrophal.	desastroso	0	0
Anotei tudo porque não me lembro de nada.	Ich habe mir alles aufgeschrieben, weil ich mir nichts merken kann.	anotei	0	0
A disponibilidade para corrigir é um sinal de sabedoria.	Die Bereitschaft zur Korrektur ist ein Zeichen von Weisheit.	disponibilidade	0	0
Aquele cujo nome ainda não constar da lista supramencionada queira voltar ao Tom, por favor.	Wessen Name noch nicht auf der obigen Liste steht, der wende sich bitte an Tom.	constar	0	0
"Como eu chego ao cinema?" "Vá até a caixa de correio e vire à direita, depois siga por uma quadra."	„Wie komme ich zum Kino?“ – „Geh bei dem Briefkasten nach rechts und dann weiter bis zur nächsten Seitenstraße.“	quadra	0	0
E a fada das bandeirinhas, depois de mais uma missão bem sucedida, retornou ao seu quartel-general.	Und die Fähnchenfee kehrte wieder einmal von einem erfolgreichen Einsatz in ihr Hauptquartier zurück.	retornou	0	0
Maria mergulhou.	Maria hat getaucht.	mergulhou	0	0
"Quem quiser ser lido deve escrever em Inglês" – é cada vez maior o número de pessoas que têm essa opinião bastante questionável.	„Wer Leser will, muss englisch schreiben“ – diese sehr bedenkliche Meinung haben immer mehr.	questionável	0	0
Areia seca absorve água.	Trockener Sand absorbiert Wasser.	absorve	0	0
Sede prudentes como as serpentes e simples como as pombas.	Seid klug wie die Schlangen und ohne Falsch wie die Tauben.	pombas	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	Mitgefühl ist ein schönes und edles Gefühl, das die Menschen aufwertet und würdigt.	valoriza	0	0
Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	Er liebt ihre Haare, ihr Lächeln, ihre Augen? Wow, er ist verdammt gut im Lügenerzählen!	eta	0	0
O mercado de capitais já não é o mesmo de há uns anos atrás.	Der Kapitalmarkt ist nicht mehr das, was er vor einigen Jahren war.	capitais	0	0
A crise afetou diretamente o nosso país.	Die Krise betraf unmittelbar unser Land.	afetou	0	0
Você me empresta a lição de sociologia?	Leihst du mir die Soziologiearbeit?	empresta	0	0
Acreditando estar sozinha e que ninguém a observava, Maria pegou o presente e o sacudiu com muito cuidado. "Curiosa, hem!" ouviu ela de repente Tom dizer às suas costas e se virou, assustada. "Você terá de ser paciente, meu amor!" O sorriso dele ia de uma orelha à outra.	Da sie sich allein und unbeobachtet wähnte, nahm Maria das Geschenk und schüttelte es ganz vorsichtig. „Na, neugierig?“ hörte sie plötzlich Tom hinter sich sagen und drehte sich erschreckt um. „Du wirst dich noch etwas gedulden müssen, meine Liebe!“ Er grinste bis über beide Ohren.	observava	0	0
Uma verdade só pode produzir efeito, se o recipiente estiver pronto para aceitá-la.	Eine Wahrheit kann erst wirken, wenn der Empfänger für sie reif ist.	aceitá-la	0	0
Tom gosta de charadas.	Tom mag Rätsel.	charadas	0	0
A mulher, com cuja filha você conversou, não mora aqui.	Die Frau, mit deren Tochter Sie gesprochen haben, wohnt nicht hier.	conversou	0	0
Pregai aquilo que fazeis, e fazei aquilo que pregais.	Predigt, was ihr tut, und tut, was ihr predigt.	fazei	0	0
Acerte o relógio. Está dez minutos adiantado.	Stell deine Uhr. Sie geht zehn Minuten vor.	acerte	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Unsere Vorväter hätten unserem obersten Rat nicht den Namen Senat gegeben, wenn sie in den Ältesten nicht die Tugenden der Umsicht, des gesunden Menschenverstands und der Vernunft gesehen hätten.	prudência	0	0
É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	Es ist schwierig, alles auszudrücken, was mir am Herzen liegt.	manifestar	0	0
Vamos aumentar o corpus latino.	Erweitern wir den lateinischen Korpus.	corpus	0	0
Cada ação injusta, todo sentimento indigno é uma violação à fidelidade devida ao ser amado — um adultério.	Jede unrechte Handlung, jede unwürdige Empfindung ist eine Untreue gegen die Geliebte — ein Ehebruch.	indigno	0	0
Morre Tory.	Tory stirbt.	tory	0	0
A astrologia é uma forma de superstição que tem a pretensão de descobrir as intenções de Deus.	Astrologie ist eine Form von Aberglauben, die sich anmaßt, Gott in die Karten zu schauen.	pretensão	0	0
Há uma casa de chá ali à frente. Venha, vamos beber uma xícara de chá de mirtilo!	Da vorne ist eine Teestube. Komm, wir trinken eine Tasse Heidelbeertee!	mirtilo	0	0
Maria derramou naquele dia muitas lágrimas de compaixão.	Maria vergoss an diesem Tag viele Tränen des Mitleids.	derramou	0	0
Na Idade Média, realizavam-se muitas feiras nesta praça.	Es gab im Mittelalter auf diesem Platz viele Märkte.	feiras	0	0
Tom caiu do trampolim.	Tom fiel vom Sprungbrett.	trampolim	0	0
Todos cabem no carro?	Passen alle in den Wagen?	cabem	0	0
No xadrez, assim como em outras modalidades esportivas, ninguém é imbatível.	Im Schach wie in anderen Sportarten ist niemand unschlagbar.	imbatível	0	0
Tom despediu-se dos amigos e embarcou no avião.	Tom verabschiedete sich von seinen Freunden und stieg ins Flugzeug.	embarcou	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Mit mehr als 200 Arten, die über die ganze Welt verteilt sind, tragen Eulen zum ökologischen Gleichgewicht bei und sind eng mit kulturellen Traditionen verknüpft.	corujas	0	0
Ela veste-se com o mesmo tipo de roupa que a irmã dela.	Sie trägt die gleiche Art von Kleidung wie ihre Schwester.	veste-se	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Gestern gab es eine großartige Nachricht für das brasilianische Schach. Renato Quintiliano erreichte seine endgültige Norm und wurde der 15. brasilianische Großmeister. Herzlichen Glückwunsch!	renato	0	0
Ela me enviou uma solicitação de amizade.	Sie hat mir eine Freundschaftsanfrage geschickt.	solicitação	0	0
Nós representamos em nossa vida sem ensaios e sem ponto.	Wir schauspielern in unserem Leben ohne Probe und Souffleur.	representamos	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	Die FIFA Klub-Weltmeisterschaft wird von zwei Teams aus Brasilien (Fluminense und Palmeiras), zwei aus Deutschland (Bayern München und Borussia Dortmund), einem aus Spanien (Real Madrid), einem aus Frankreich (Paris Saint Germain), einem aus England (Chelsea) und einem aus Saudi-Arabien (Al Hilal) entschieden.	germain	0	0
Depois da 13ª partida, Nepo e Ding estão com 6½ pontos e a disputa continua incrivelmente emocionante. Ainda falta um jogo: quem vencer será o campeão mundial de xadrez; mas se terminar empatado, haverá um desempate.	Nach der 13. Partie stehen sowohl Nepo als auch Ding bei 6½ Punkten, und es bleibt unglaublich spannend. Eine Partie ist noch zu spielen: wer die gewinnt, ist Schachweltmeister; geht sie aber remis aus, kommt es zum Tiebreak.	empatado	0	0
Rendam-se ao inimigo.	Ergebt euch dem Feind.	rendam-se	0	0
A capital da Sérvia é Belgrado.	Die Hauptstadt Serbiens ist Belgrad.	sérvia	0	0
Eu tenho a versão eletrônica deste dicionário, mas não tenho a versão impressa.	Ich habe die elektronische Ausgabe dieses Wörterbuchs, die Druckausgabe habe ich jedoch nicht.	eletrônica	0	0
Você ama a vida? Então não desperdice tempo! Porque é esse o tecido de que a vida é feita.	Magst du das Leben? Dann verschwende keine Zeit! Denn das ist der Stoff, aus dem das Leben gemacht ist.	desperdice	0	0
A rua está iluminada.	Die Straße ist beleuchtet.	iluminada	0	0
Parece que vai chover. Melhor fecharmos a janela.	Es sieht nach Regen aus, wir sollten besser die Fenster schließen.	fecharmos	0	0
Um cultivador em Rhode Island arrasou o recorde de uma abóbora gigante do próprio filho com uma cabaça a pesar 1.026 quilogramas (2.261 libras).	Ein Züchter in Rhode Island hat mit einem 1026 kg wiegenden Exemplar den Riesenkürbisrekord seines eigenen Sohnes gebrochen.	arrasou	0	0
A ostra produz a pérola, a abelha fabrica o mel e o homem cria problemas.	Die Auster macht die Perle, die Biene den Honig, der Mensch Probleme.	ostra	0	0
Maria já sabe húngaro tão bem que pode ler as cartas de amor de Tamás, cheias de abreviaturas e erros gramaticais, que lhe podem ser enviadas por meio da Internet.	Maria kann schon so gut Ungarisch, dass sie selbst die mit vielen Abkürzungen und Grammatikfehlern gespickten Liebesbriefe von Tamás lesen kann, die dieser ihr über das Internet zukommen lässt.	húngaro	0	0
A variedade é o tempero da vida.	Abwechslung ist die Würze des Lebens.	tempero	0	0
Ele subia a ponte.	Er ging die Treppe hoch.	subia	0	0
No Havaí dá para tomar banho de mar o ano todo.	Auf Hawaii kann man das ganze Jahr im Meer baden.	havaí	0	0
Seu heroísmo muito me agradou.	Sein Heldenmut hat mir sehr gefallen.	agradou	0	0
Madeira flutua, mas ferro afunda.	Holz schwimmt, aber Eisen sinkt nach unten.	afunda	0	0
A fama é a soma de todos os mal-entendidos que se reúnem em torno de um nome.	Ruhm ist die Summe aller Missverständnisse, die sich um einen Namen sammeln.	reúnem	0	0
Ela perguntou-lhe onde é que ele morava.	Sie fragte ihn, wo er lebte.	perguntou-lhe	0	0
Sinto muito, o voo está lotado.	Tut mir leid, der Flug ist voll.	lotado	0	0
Ibrahim gosta de enguia.	Ibrahim mag Aal.	ibrahim	0	0
Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	Diese Niederlage hat gezeigt, dass die brasilianische Mannschaft nicht so stark ist, wie man dachte.	brasileira	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Wenn er die Wahrheit gesagt hat, hat er Ramses in seiner Verzweiflung ertränkt.	ramsés	0	0
O que pode alguém fazer quando esgotou seu Latim? Pedir conselho ao Tom!	Was tun, wenn man mit seinem Latein am Ende ist? Man bittet Tom um Rat!	esgotou	0	0
Encontre-me lá à meia-noite.	Du triffst mich dort um Mitternacht.	encontre-me	0	0
Trinta crianças vietnamitas nadam todos os dias para poder ir à escola.	Dreißig vietnamesische Kinder schwimmen jeden Tag, um ihre Schule zu erreichen.	vietnamitas	0	0
Enquanto se tem curiosidade, não se é afetado pela idade.	Solange man neugierig ist, kann einem das Alter nichts anhaben.	afetado	0	0
Há uma séria falta de professores de línguas em Tel Aviv.	In Tel Aviv besteht ein großer Mangel an Sprachlehrern.	aviv	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Gibt es etwas Schöneres als ein pelziges Robbenjunges, weiß wie Schnee?	peluda	0	0
David tem uma inclinação apaixonada por Estética - as características que fazem uma pintura, uma escultura, uma composição musical ou um poema ser agradável aos olhos, ouvidos ou mente.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	estética	0	0
Gostaria de me casar com uma garota que gosta de jogar video games.	Ich würde gerne ein videospielbegeistertes Mädchen heiraten.	games	0	0
Estou ficando embriagada.	Ich werde high.	embriagada	0	0
Superar a si mesmo é, em toda a parte, a ação mais sublime, o ponto primordial, a gênese da vida.	Der Akt des Sichselbstüberspringens ist überall der höchste, der Urpunkt, die Genesis des Lebens.	primordial	0	0
Sempre que ela me vê, faz um grande rodeio para não passar perto de mim.	Immer, wenn sie mich sieht, macht sie einen großen Bogen um mich.	rodeio	0	0
Raumschach (em Alemão, "xadrez espacial") é uma modalidade de xadrez inventada em 1907 por Ferdinand Maack e que acrescenta uma terceira dimensão ao tabuleiro.	Raumschach ist eine 1907 von Ferdinand Maack erfundene Schachmodalität, die dem Brett eine dritte Dimension hinzufügt.	acrescenta	0	0
Vocês fumam?	Raucht ihr?	fumam	0	0
Eu gosto dos noruegueses, pois cada norueguês é um grande amante da natureza, e eu também o sou.	Ich mag die Norweger, weil jeder Norweger ein großer Naturfreund ist und ich auch.	norueguês	0	0
O dragão se aproximava, fazendo tremer a floresta com seu terrível rugido, mas Tom, bravamente, mantinha-se firme.	Der Wald erbebte unter dem entsetzlichen Brüllen des herannahenden Drachen, doch Tom stand wacker seinen Mann.	aproximava	0	0
A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	Das Leben folgt immer dem vom Schicksal vorgegebenen Lauf.	traçado	0	0
De que mais estás precisando?	Was brauchst du noch?	precisando	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Die ersten Versuche der Computerübersetzung führten zu mittelmäßigen, um nicht zu sagen lächerlichen Ergebnissen. Heutzutage gibt es jedoch qualitativ sehr gute Übersetzungsalgorithmen.	algoritmos	0	0
A razão pela qual nossos cabelos são castanhos é porque isso permitia aos nossos ancestrais macacos esconderem-se entre os cocos.	Wir haben vielleicht deshalb braune Haare, weil sie unseren affenähnlichen Vorfahren erlaubten, sich zwischen den Kokosnüssen zu verstecken.	cocos	0	0
Insinua-se dentro de mim a dúvida, misturada à curiosidade.	Mich beschleicht ein Zweifel, mit Neugier gepaart.	misturada	0	0
Você é muito astuta.	Du bist sehr listig.	astuta	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Das Damespiel ist eine mentale Übung, bei der zwei Teilnehmer taktische und strategische Pläne ausführen, Fallen stellen und Kombinationen planen, die ihr Gedächtnis, ihre Vorstellungskraft und Aufmerksamkeit entwickeln.	desenvolve	0	0
A mais pérfida maneira de prejudicar uma causa é defendê-la intencionalmente com más razões.	Die perfideste Art einer Sache zu schaden ist, sie absichtlich mit fehlerhaften Gründen verteidigen.	defendê-la	0	0
Energia nuclear deve ser utilizada para fins pacíficos.	Atomenergie soll friedlichen Absichten von Nutzen sein.	pacíficos	0	0
O juiz interrogou o acusado.	Der Richter vernahm den Angeklagten.	interrogou	0	0
Tudo se passou tão rapidamente que não tivemos tempo de entender o que acontecera.	Es ging alles so schnell, dass wir keine Zeit hatten, die Geschehnisse zu verarbeiten.	acontecera	0	0
Esse arquivo está corrompido.	Diese Datei ist beschädigt.	corrompido	0	0
Para testar a lealdade de seu amado, Mary mandou sua nova amiga, a beldade oriental Laila, dar uma cantada em Tom. O encontro foi gravado com uma câmera oculta, e Mary viu a gravação em casa com o computador, mas para espanto dela, Tom o negou!	Maria setzte ihre neue Freundin, die orientalische Schönheit Laila, auf Tom an, um die Treue ihres Liebsten auf die Probe zu stellen. Zu Marias Entsetzen – die Begegnung wurde mit versteckter Kamera aufgezeichnet, und Maria verfolgte zu Hause am Rechner alles mit – verleugnete er sie!	beldade	0	0
Vocês nadam muito rápido.	Ihr schwimmt sehr schnell.	nadam	0	0
Ele andou descalço sobre o fogo.	Er ging barfuß durch das Feuer.	descalço	0	0
Não discrimine as pessoas baseando-se em sua nacionalidade, sexo ou profissão.	Diskriminiere niemanden aufgrund der Nationalität, des Geschlechts oder des Berufs.	nacionalidade	0	0
Os turistas escutam atentamente as explicações do guia.	Die Touristen lauschen den Erklärungen des Fremdenführers.	escutam	0	0
O belo é uma manifestação de leis secretas da natureza, que, se não se revelassem a nós por meio do belo, permaneceriam eternamente ocultas.	Das Schöne ist eine Manifestation geheimer Naturgesetze, die uns ohne dessen Erscheinung ewig wären verborgen geblieben.	ocultas	0	0
Quem era o escritor que gostava de usar uma boina basca, embora ele fosse alemão?	Wer ist der Schriftsteller, der oft eine Baskenmütze trug, obwohl er Deutscher war?	boina	0	0
"Obrigado pelo esclarecimento." "De nada."	„Vielen Dank für die Auskunft.“ – „Keine Ursache!“	esclarecimento	0	0
Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	Sparta strebte nach der Hegemonie über ganz Griechenland.	esparta	0	0
Quantos quilômetros há de Moscou a São Petersburgo?	Wie viele Kilometer sind es von Moskau nach St. Petersburg?	moscou	0	0
Deus faz pessoas bonitas, que têm bela voz e ótima memória. Deus também faz pessoas que têm apenas uma dessas qualidades, mas Deus também faz pessoas que não possuem nenhum desses três atributos, uma das quais sou eu.	Gott macht Menschen, die sind schön, haben eine tolle Stimme und ein sehr gutes Gedächtnis. Gott macht auch Menschen, die nur eine dieser Eigenschaften haben, aber Gott macht auch Menschen, die keine dieser drei Eigenschaften haben, einer von denen bin ich.	atributos	0	0
Os ímãs supercondutores podem produzir campos magnéticos intensos.	Supraleitende Magnete können Magnetfelder erzeugen.	intensos	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Unter geschlechtsspezifischer Gewalt (oder laut anderen Quellen auch sexistischer Gewalt) wird jede Art von Gewalt verstanden, die dadurch ausgeübt wird, dass das körperliche, geistige oder zwischenmenschliche Wohlbefinden einer Person aufgrund ihres Geschlechts oder ihrer Geschlechtsidentität beeinträchtigt wird.	sexista	0	0
A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	Die Gesundheitsministerin bestätigte heute, dass ihr Ministerium seit 2002 kontinuierlich gewachsen sei.	ministra	0	0
A Patagônia, localizada no sul da América do Sul, é uma região riquíssima em recursos naturais de incomparável beleza.	Das weit im Süden von Südamerika gelegene Patagonien ist eine an natürlichen Ressourcen reiche Region von unvergleichlicher Schönheit.	incomparável	0	0
Conseguiram consertar o vazamento na torneira?	Werden sie es schaffen, das Leck am Wasserhahn abzudichten?	vazamento	0	0
A religião de uma época é o entretenimento literário da época seguinte.	Die Religion einer Epoche ist die literarische Zerstreuung der nachfolgenden.	literário	0	0
A tristeza que vertia dos olhos dela penetrou meu coração.	Die Traurigkeit, die ihr aus den Augen strömte, drang mir ins Herz.	penetrou	0	0
Refogado de urtiga: Tem um gosto bom, mas depois de comer você tem que ir deitar senão você vomita.	Brennnesseleintopf: Schmeckt gut, aber wenn du ihn gegessen hast, musst du dich hinlegen, sonst musst du brechen.	vomita	0	0
A embriaguez dos sentidos está para o amor, assim como o sono está para a vida.	Der Sinnenrausch ist zur Liebe, was der Schlaf zum Leben.	embriaguez	0	0
A morte me motiva a viver.	Der Tod motiviert mich zu leben.	motiva	0	0
Não seja minucioso demais. Viver não é fazer só isso.	Seid nicht zu genau. Daneben ist das Leben.	minucioso	0	0
Que pensais vós sobre o aquecimento global?	Was denkt ihr über die globale Erwärmung?	pensais	0	0
Em nossa floresta mediterrânica há muitos tipos de árvores: carvalhos, pinheiros, salgueiros, freixos, olmos e outros.	In unserem mediterranen Wald gibt es viele Baumarten: Eiche, Kiefer, Weide, Esche, Ulme, usw.	pinheiros	0	0
Os minidicionários suportam poucos verbetes.	Die Miniwörterbücher enthalten wenige Wörter.	suportam	0	0
Eles têm filhas gêmeas.	Sie haben Zwillingstöchter.	gêmeas	0	0
Palavras como "cocoricó" ou "miau" são chamadas de onomatopeias.	Wörter wie "Kikeriki" oder "Miau" gelten als Lautmalerei.	miau	0	0
Ibrahim gosta de enguia.	Ibrahim mag Aal.	enguia	0	0
Ele vive confortavelmente.	Er lebt komfortabel.	confortavelmente	0	0
Com coragem e persistência uma formiga consegue escalar uma montanha.	Mit beharrlichem Mut besteigt eine Ameise schließlich einen Berg.	persistência	0	0
Eu acredito que meu namorado esteja me enganando.	Ich glaube, mein Freund betrügt mich.	enganando	0	0
O Tom achava que a Mary estava entediada.	Tom dachte, Maria sei langweilig.	entediada	0	0
É algo bastante alarmante.	Das ist etwas ziemlich Erschreckendes.	alarmante	0	0
Eu não trabalharei gratuitamente.	Ich werde nicht gratis arbeiten.	trabalharei	0	0
Uma rajada de vento derrubou as bicicletas estacionadas na frente da escola.	Eine Windböe warf die vor der Schule abgestellten Fahrräder um.	rajada	0	0
Há alguma diferença entre tomar os suplementos com leite animal ou vegetal?	Macht es einen Unterschied, ob man die Nahrungsergänzungsmittel mit tierischer oder pflanzlicher Milch einnimmt?	suplementos	0	0
Quantos maços de cigarro ele fuma por dia?	Wie viele Zigarettenpackungen raucht er am Tag?	maços	0	0
O meu avô materno faleceu dez anos atrás.	Mein Großvater mütterlicherseits ist vor zehn Jahren gestorben.	materno	0	0
Ela tem algumas sardas.	Sie hat ein paar Sommersprossen.	sardas	0	0
Duas pessoas que conversam em Esperanto realmente se encontram em pé de igualdade.	Zwei, die sich auf Esperanto unterhalten, begegnen sich wirklich auf gleicher Augenhöhe.	conversam	0	0
Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	Normalerweise übersetzt er alle seine Sätze in Elefen.	traduz	0	0
Alguns homens passam a vida inteira tentando entender a natureza de uma mulher. Outros se ocupam de coisas menos difíceis, por exemplo a teoria da relatividade.	Manche Männer bemühen sich lebenslang, das Wesen einer Frau zu verstehen. Andere befassen sich mit weniger schwierigen Dingen, zum Beispiel der Relativitätstheorie.	relatividade	0	0
Nicole Kidman é australiana.	Nicole Kidman ist Australierin.	australiana	0	0
Ela foi beijada por ele.	Sie wurde von ihm geküsst.	beijada	0	0
O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	Tritt der Fehler regelmäßig oder sporadisch auf? Ist der Fehler reproduzierbar?	recorrente	0	0
O ser humano genuinamente espiritualizado é poeta.	Der echt moralische Mensch ist Dichter.	genuinamente	0	0
O mais importante não é a arquitetura, mas a vida, os amigos e este mundo injusto que devemos modificar.	Das Wichtigste ist nicht die Architektur, sondern das Leben, die Freunde und diese ungerechte Welt, die wir verändern müssen.	arquitetura	0	0
Ela cozinhou para nós todos.	Sie hat für uns alle gekocht.	cozinhou	0	0
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	In der DNA der Auster befindet sich das Programm, das Molekül für Molekül den Aufbau der Perle ausführt.	molécula	0	0
Já começaram as colheitas de maçãs e ameixas.	Die Apfel- und Pflaumenernte hat schon begonnen.	ameixas	0	0
Fiz cagada.	Ich bin ins Fettnäpfchen getreten.	cagada	0	0
Por favor, senhoras, acendam uma vela.	Bitte entzünden Sie eine Kerze.	acendam	0	0
O homem faz nascerem flores até nos desertos. O único deserto que ainda lhe oferece resistência encontra-se em sua cabeça.	Der Mensch bringt sogar die Wüsten zum Blühen. Die einzige Wüste, die ihm noch Widerstand leistet, befindet sich in seinem Kopf.	desertos	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Könnte ein Superroboter programmiert werden, um zu verhindern, dass das Leben auf diesem Planeten durch den Wahnsinn der Menschen ausgelöscht wird?	extinta	0	0
Sede cautelosos! Vós estais cutucando aí uma casa de marimbondos.	Seid vorsichtig! Ihr stecht hier in ein Hornissennest.	cautelosos	0	0
Estão discutindo se penico de barro dá ferrugem.	Das ist ein Streit um des Kaisers Bart.	penico	0	0
A luz apagou-se repentinamente​.	Das Licht ging plötzlich aus.	apagou-se	0	0
A senhora faria o favor de abrir a janela? Estou morrendo sufocado.	Öffnen Sie bitte das Fenster. Ich ersticke.	sufocado	0	0
Já te vestiste?	Hast du dich schon angezogen?	vestiste	0	0
Dois ingressos, por favor.	Zwei Eintrittskarten bitte.	ingressos	0	0
Depois da morte de Herodes, um anjo do Senhor apareceu em sonho a José.	Nach dem Tod von Herodes erschien Josef ein Engel des Herrn im Traum.	herodes	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	barack	0	0
Alguns anos após a morte desse Mestre da Música, já suas obras eram esquecidas.	Bereits einige Jahre nach dem Tod dieses Meisters der Musik waren seine Werke vergessen.	esquecidas	0	0
Carregava uma faca ou algo similar.	Er trug ein Messer oder etwas Ähnliches.	carregava	0	0
Ela não está afim.	Sie ist nicht gut drauf.	afim	0	0
Toda vez que ela o trai, ele se mune de uma vassoura e sai limpando a casa inteira, até ela ficar mais limpa que os dentes do dentista.	Jedes Mal, wenn sie ihn betrügt, bewaffnet er sich mit einem Besen, um das ganze Haus zu putzen bis es sauberer als die Zähne des Zahnarztes ist.	limpando	0	0
Ofereço-lhe isso cordialmente.	Ich biete Ihnen das von ganzem Herzen an.	ofereço-lhe	0	0
Tom rapidamente se ofendeu. Deixe-me falar com ele!	Tom ist schnell beleidigt. Lass mich mit ihm sprechen!	ofendeu	0	0
Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	Bei tatoeba.org wird die Zusammenarbeit von Spezialisten, also denen, die eine oder mehrere Sprachen fließend und korrekt sprechen, immer unerlässlich sein.	fluente	0	0
Eu acho você muito bonitinha.	Ich finde dich wirklich süß.	bonitinha	0	0
O sono deve permitir ao corpo recuperar-se dos efeitos da estimulação excessiva dos sentidos.	Der Schlaf muss die Folgen der übermässigen Reizung der Sinne für den übrigen Körper wieder gutmachen.	estimulação	0	0
O anoitecer sempre me traz melancolia.	Die Abenddämmerung bereitet mir immer Melancholie.	melancolia	0	0
Não é plana?	Ist es nicht eben?	plana	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	In der Grundstellung des Spiels stehen die Türme von Schwarz auf a8 und h8, die Springer auf b8 und g8, die Läufer auf c8 und f8, die Dame auf d8 und der König auf e8. Die acht Bauern besetzen die siebte Reihe des Bretts von a7 bis h7.	ocupam	0	0
Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	Wenn Sie eine Botschaft haben, haben Sie ein Publikum. Entdecken Sie es einfach!	descobri-lo	0	0
A confusão é incrível, indescritível.	Die Verwirrung spottet jeder Beschreibung.	indescritível	0	0
Posso trazer algo para vocês beberem? – "Sim, uma cerveja para mim, uma água para minha esposa e uma Coca-Cola para o meu filho."	Darf ich Ihnen schon etwas zu trinken bringen?“ – „Ja, für mich bitte ein Bier, für meine Frau ein Wasser und für meinen Sohn eine Cola.“	beberem	0	0
O conhecimento pode ser comunicado, mas não a sabedoria. Pode-se encontrá-la, vivê-la, fazer maravilhas por meio dela, mas não se pode transmiti-la ou ensiná-la.	Wissen kann man vermitteln, Weisheit aber nicht. Diese kann man finden, danach leben, Wunder dadurch vollbringen, aber man kann sie nicht vermitteln oder lehren.	ensiná-la	0	0
Hoje, Tatoeba está mais lento que uma lesma esgotada enfrentando vento contrário.	Heute ist Tatoeba langsamer als eine erlahmte Schnecke bei Gegenwind.	lesma	0	0
Nossa população está crescendo em progressão geométrica.	Unsere Bevölkerung wächst in geometrischer Progression.	progressão	0	0
Toki Pona nos instiga a reformular nossa maneira de pensar.	Toki Pona fordert uns auf, unsere Denkweise neu zu formulieren.	reformular	0	0
Não traduzo mais novelas.	Ich übersetze keine Romane mehr.	novelas	0	0
Eu emprestei um disco a ele.	Ich lieh ihm eine Platte aus.	emprestei	0	0
Vou te manter aquecida.	Ich werde dich warm halten.	aquecida	0	0
Nós assistimos o filme e depois jantamos juntos.	Wir haben den Film angesehen und dann zusammen zu Abend gegessen.	assistimos	0	0
O sussurro de uma bela mulher se ouve mais longe que o mais alto chamado do dever.	Das Flüstern einer schönen Frau hört man weiter als den lautesten Ruf der Pflicht.	sussurro	0	0
O livro diz que os incas foram grandes arquitetos.	Das Buch sagt, dass die Inkas große Architekten waren.	incas	0	0
Aposto que as senhoras vão me dizer que estão cansadas demais para ajudar.	Ich wette, Sie werden mir sagen, dass Sie zu müde sind, um zu helfen.	cansadas	0	0
Não se podia ouvir um único pardal.	Man konnte keinen einzigen Spatzen hören.	pardal	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	Die FIFA Klub-Weltmeisterschaft wird von zwei Teams aus Brasilien (Fluminense und Palmeiras), zwei aus Deutschland (Bayern München und Borussia Dortmund), einem aus Spanien (Real Madrid), einem aus Frankreich (Paris Saint Germain), einem aus England (Chelsea) und einem aus Saudi-Arabien (Al Hilal) entschieden.	palmeiras	0	0
Os calendários islâmico, judaico e chinês são calendários lunares.	Der islamische, jüdische und chinesische Kalender sind Mondkalender.	judaico	0	0
Seu discurso nos impressionou muito.	Seine Rede hat uns sehr beeindruckt.	impressionou	0	0
Sugeri a Tom uma caminhada, com o que ele concordou com relutância.	Ich schlug Tom einen Spaziergang vor, womit er widerwillig einverstanden war.	relutância	0	0
Camila é do Uruguai. Ela é uruguaia.	Camila kommt aus Uruguay. Sie ist Uruguayerin.	camila	0	0
Os soldados depararam-se com uma armadilha forjada pelo inimigo.	Die Soldaten liefen in eine vom Feind gestellte Falle.	forjada	0	0
Já não vou ao Chipre.	Ich fahre nicht mehr nach Zypern.	chipre	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	apontando	0	0
Nós acabamos de chegar a Londres. Amanhã depois do café visitaremos a Abadia de Westminster.	Wir sind gerade in London angekommen. Morgen nach dem Frühstück werden wir die Westminsterabtei besuchen.	westminster	0	0
Ele tem quatro celulares.	Er hat vier Mobiltelefone.	celulares	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Um den Mäusedreck loszuwerden, hat sie sich die Katze ihres Nachbarn geliehen.	ninhada	0	0
Tendes certeza de que não precisais de minha ajuda?	Seid ihr sicher, dass ihr meine Hilfe nicht braucht?	precisais	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Gefährliche Inkohärenz? Fatale Bewusstlosigkeit? Auf der einen Seite die Förderung des Fortschritts (künstliche Intelligenz). Auf der anderen Seite die Förderung der globalen Zerstörung (Atomwaffen).	patrocínio	0	0
Gostaria de salientar especialmente isso.	Ich möchte das ausdrücklich betonen.	salientar	0	0
Eu ouço-te muito bem.	Ich höre dich sehr gut.	ouço-te	0	0
O artista é uma síntese do homem teórico e do empírico.	Der Künstler ist die Synthese des Theoretikers und Praktikers.	teórico	0	0
A legislação foi modificada.	Das Gesetz wurde geändert.	modificada	0	0
Todas as formas do passivo obtêm-se por meio da respectiva forma do verbo “esti” e do particípio passivo do verbo dado; a preposição na passiva é “de”.	Alle Leideformen erhält man mittels der entsprechenden Form des Zeitworts "esti" gefolgt vom Mittelwort der Vergangenheit des gegebenen Zeitworts; das Verhältniswort in der Leideform ist "de".	passivo	0	0
Uma águia voava alto no céu.	Ein Adler flog hoch am Himmel.	voava	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Wenn zwei Kaninchen von einem Löwen gejagt werden, kann es sein, dass das schnellere Kaninchen entkommt.	caçados	0	0
Eu vejo na televisão muitos documentários sobre a natureza e a vida animal.	Ich sehe im Fernsehen viele Dokumentarfilme über Natur und Tierwelt.	documentários	0	0
Posso acariciar seu cão?	Lässt sich dein Hund streicheln?	acariciar	0	0
Os ideais e os ídolos da sociedade atual revelam uma visão significativa de seu horizonte intelectual.	Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	ídolos	0	0
Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	Ray Kurzweil lebt in einem Vorort von Boston.	subúrbio	0	0
O site será automaticamente adaptado.	Die Website wird automatisch angepasst.	adaptado	0	0
Numa palestra é importante transmitir conteúdo de forma simples e cativante.	In einem Vortrag ist es wichtig, Inhalte einfach und eingängig zu vermitteln.	cativante	0	0
O céu está sereno.	Der Himmel ist heiter.	sereno	0	0
Ele esconde a cabeça na areia como um avestruz.	Er steckt den Kopf in den Sand wie ein Strauß.	avestruz	0	0
Os bígamos recebem o mais cruel dos castigos: ter duas sogras!	Bigamisten erhalten die grausamste Strafe: zwei Schwiegermütter zu besitzen!	castigos	0	0
As dificuldades crescem à medida que nos aproximamos do nosso objetivo.	Die Schwierigkeiten wachsen, je näher man dem Ziele kommt.	aproximamos	0	0
Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	Wenn Sie zu spät am Flughafen ankommen, verpassen Sie das Flugzeug.	perderás	0	0
Já devolvi as chaves.	Ich habe die Schlüssel schon zurückgegeben.	devolvi	0	0
Apressem-se!	Beeilt euch!	apressem-se	0	0
Oslo é a capital da Noruega.	Oslo ist die Hauptstadt Norwegens.	oslo	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Die künstliche Intelligenz lernt noch viel – und wird vielleicht immer lernen müssen – von ihrem Schöpfer, der menschlichen Intelligenz, die ein Funke des universellen Geistes ist.	criadora	0	0
Os políticos são os mesmos em todos os lugares. Eles prometem construir uma ponte - mesmo onde não há rio.	Politiker sind überall gleich. Sie versprechen eine Brücke zu bauen – selbst dort, wo es gar keinen Fluss gibt.	prometem	0	0
As chávenas precisam de ser lavadas.	Die Tassen müssen abgewaschen werden.	lavadas	0	0
Por favor, desencoste esta poltrona.	Bitte stell diese Sessel weg.	poltrona	0	0
Traduzir uma obra escrita em nossa língua pátria, e que nos seja motivo de orgulho, é ao mesmo tempo realçar a glória de nosso país e dar um belo presente aos estrangeiros.	Ein Werk, auf das man stolz ist, aus seiner Nationalsprache zu übersetzen, bedeutet den Rum der eigenen Nation zu mehren und zugleich den Menschen im Ausland ein schönes Geschenk zu machen.	realçar	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Die Seelenverwandtschaft und Gedankengemeinschaft zwischen diesen beiden Seelen ist so, als ob sie sich schon aus anderen Leben kennen würden.	afinidade	0	0
Tom estava traumatizado.	Tom war traumatisiert.	traumatizado	0	0
Você pronunciou todas as palavras erradamente.	Du hast alle Wörter falsch ausgesprochen.	erradamente	0	0
"Eles são franceses?" "Não, eles são belgas."	„Sind das Franzosen?” – „Nein, Belgier.”	belgas	0	0
Transforme o que aconteceu em algo melhor, de modo que o dano acabe se transformando em benefício.	Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	transformando	0	0
Após o solstício de verão, os dias começam lentamente a ficar mais curtos.	Nach der Sommersonnenwende beginnen die Tage allmählich kürzer zu werden.	solstício	0	0
Tom às vezes fica mal-humorado.	Tom ist manchmal launisch.	mal-humorado	0	0
Continuo cometendo muitos erros, mas não desisto de aprender Toki Pona.	Ich mache immer wieder viele Fehler, aber ich gebe nicht auf, Toki Pona zu lernen.	cometendo	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Der Tod ist der unumkehrbare Verlust des Bewusstseins – die letzte Ohnmacht, die ultimative Finsternis.	desmaio	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	Die Vereinten Nationen haben den 20. November zum Weltkindertag erklärt. An diesem Tag wird die Annahme der Erklärung über die Rechte des Kindes gefeiert. In Brasilien ist der Kindertag am 12. Oktober.	celebra	0	0
Não tenhais medo!	Habt keine Angst!	tenhais	0	0
Ele se dedica ao seu trabalho.	Er widmet sich seiner Arbeit.	dedica	0	0
Primeiramente, gostaria de agradecer a todos pela hospitalidade.	Zuerst möchte ich mich bei Ihnen für die Gastfreundlichkeit bedanken.	primeiramente	0	0
O prazer é masculino, mas não depende do gênero.	Genuss ist, obwohl maskulin, genusunabhängig.	gênero	0	0
É degradante para ela.	Es ist erniedrigend für sie.	degradante	0	0
O leitor enfatiza tudo conforme seu arbítrio; de um livro ele só tira o que bem quer e entende.	Der Leser setzt den Akzent willkürlich; er macht eigentlich aus einem Buch, was er will.	arbítrio	0	0
Não almocei ontem.	Ich habe gestern nicht zu Mittag gegessen.	almocei	0	0
Suas queixas, senhora, são intermináveis.	Ihre Beschwerden nehmen kein Ende.	intermináveis	0	0
Onde morou a senhora no ano passado?	Wo haben Sie letztes Jahr gelebt?	morou	0	0
Tom foi levado ao hospital com suspeita de intoxicação por monóxido de carbono.	Tom wurde mit Verdacht auf Kohlenmonoxidvergiftung ins Krankenhaus gebracht.	monóxido	0	0
Não subestime, senhora, o meu poder.	Unterschätzen Sie nicht meine Macht!	subestime	0	0
Seu fracasso levou-o à renúncia.	Sein Misserfolg führte zu seinem Rücktritt.	renúncia	0	0
Eu sei! E deixa eu te dizer que a Keiko é uma prima minha de segundo grau!	Ich weiß! Und lass mich dir sagen, dass Keiko eine Cousine ZWEITEN Grades von mir ist!	keiko	0	0
Estava tão enfadonho, que eu quase bocejei.	Es war so langweilig – ich hätte fast gegähnt.	enfadonho	0	0
Passam-se as horas, os dias, os meses e os anos.	Stunden, Tage, Monate und Jahre vergehen.	passam-se	0	0
O Tom está espalhando manteiga no pão.	Tom streicht sich Butter aufs Brot.	espalhando	0	0
Cortei-me com uma faca.	Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.	cortei-me	0	0
Eu não te pedi que me ajudasses.	Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen.	ajudasses	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Ich habe schnell mit meiner Arbeit aufgehört, um Ihrer Bitte nachzukommen, meine Freundin.	interrompi	0	0
Esta cafeteria é aconchegante.	Dieses Café ist gemütlich.	aconchegante	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Mit einem klugen Manöver eroberte die Armee in schwarzer Uniform die Dame des Gegners und er ergab sich, denn ohne seine wertvollste Figur wäre es nutzlos, weiter zu kämpfen. Die Schlacht war verloren.	rendeu	0	0
Prostaglandinas são substâncias que protegem o tecido do trato digestivo.	Prostaglandine sind Wirkstoffe, die das Gewebe des Verdauungstraktes schützen.	digestivo	0	0
Um pintarroxo bonito pousou no peitoril da janela do meu quarto.	Auf meinem Fensterbrett ist ein hübsches Rotkehlchen gelandet.	pousou	0	0
Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	Tatoeba – wo die wichtigsten Sprachen der Welt kommunizieren und sich verbessern.	comunicam	0	0
Entretanto, passou-se mais um mês sem que o filhote crescesse absolutamente nada.	Unterdessen verging ein weiterer Monat, ohne dass der Kleine auch nur im Geringsten gewachsen wäre.	crescesse	0	0
Várias pontes foram danificadas ou destruídas.	Mehrere Brücken wurden beschädigt oder fortgeschwemmt.	danificadas	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Psychoanalytiker sollten ihren Patienten vielleicht empfehlen, Toki Pona zu studieren, damit sie nach einigen Sitzungen analysieren könnten, wie sie sich in dieser Sprache ausdrücken, was sicherlich dazu beitragen würde, verborgene Aspekte der Persönlichkeit jedes Einzelnen zu verstehen.	ocultos	0	0
A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	Licht in Kombination mit anderem Licht kann Dunkelheit erzeugen.	combinada	0	0
No lado oposto da praça ergue-se o prédio da prefeitura, construído em estilo clássico em 1825.	Auf der gegenüberliegenden Seite des Platzes steht ein im Jahre 1825 erbautes klassizistisches Rathaus.	prefeitura	0	0
Eu gostaria de que você partisse.	Ich möchte, dass du gehst.	partisse	0	0
Tome cuidado. Não quero que você se machuque.	Sei vorsichtig! Ich will nicht, dass du dir weh tust!	machuque	0	0
Como as plantas usam água continuamente, mas na maioria dos lugares chove apenas ocasionalmente, a capacidade de retenção de água dos solos é essencial para a sobrevivência das plantas.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	retenção	0	0
São quatro os pontos cardeais: norte, sul, leste e oeste.	Es gibt vier Hauptpunkte: Nord, Süd, Ost und West.	cardeais	0	0
Assim como seus sóis cruzam radiantes toda a esplêndida abóbada celeste, contentes percorrei, irmãos, a vossa estrada, qual o herói a caminho da vitória.	Froh, wie seine Sonnen fliegen durch des Himmels prächt'gen Plan, laufet, Brüder, eure Bahn, freudig, wie ein Held zum Siegen.	cruzam	0	0
Markku tentou reprimir sua excitação.	Markku versuchte, seine Erregung zu unterdrücken.	reprimir	0	0
Akira usa o mesmo dicionário que seu pai usava quando ele era estudante.	Akira benutzt das gleiche Wörterbuch, das ihr Vater als Student benutzte.	akira	0	0
Esta camisa social te cairia bem com uma gravata roxa.	Mit einem lila Schlips wird dieses Hemd gut aussehen.	cairia	0	0
Como o senhor interpreta essa ocasião?	Wie interpretieren Sie diese Ereignisse?	interpreta	0	0
Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	Dies ist eine Geschichte voller Intrigen, Liebe, Verrat und Geheimnisse.	traições	0	0
Como era bom contar com a poética beleza das frases dela em Tatoeba!	Wie schön war es, die poetische Schönheit ihrer Sätze in Tatoeba zu erleben!	poética	0	0
Mary Hat esteve esta semana em Nova Orleães.	Mary Hat war diese Woche in New Orleans.	hat	0	0
A vida do Tom mudou drasticamente.	Tom hat sein Leben drastisch geändert.	drasticamente	0	0
Epstein não se matou.	Epstein hat sich nicht umgebracht.	epstein	0	0
Juntos venceremos!	Gemeinsam werden wir siegen!	venceremos	0	0
Com o brilho de um diamante, cintila em tua linda rosa vermelha o orvalho da manhã.	Es glänzt und glitzert, einem Diamanten gleich, auf deiner schönen roten Rose Morgentau.	orvalho	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Imperien überleben, solange sie mehr produzieren als sie verbrauchen.	impérios	0	0
Nós as respeitamos.	Wir respektieren sie.	respeitamos	0	0
Você poderia traduzir algumas sentenças para mim?	Könntest du mir einige Sätze übersetzen?	sentenças	0	0
A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	Die Frau ist die Inkarnation der Liebe, die Erzeugerin der Familie, die Königin des Hauses.	encarnação	0	0
Foste tu que desenhaste isso?	Hast du das gezeichnet?	desenhaste	0	0
Tom comprou esse par de sapatos em uma liquidação.	Thomas erstand dieses Paar Schuhe bei einem Ausverkauf.	liquidação	0	0
A paixão é destrutiva; se não destruir, ela morre.	Leidenschaft ist zerstörerisch; wenn sie nicht zerstört, stirbt sie.	destrutiva	0	0
Compartilhamos nossa língua com Portugal, logo estudamos também literatura portuguesa.	Wir teilen unsere Sprache mit Portugal, deshalb studieren wir auch die portugiesische Literatur.	compartilhamos	0	0
Ele contribuiu bastante ao desenvolvimento da economia.	Er hat zur Entwicklung der Wirtschaft viel beigetragen.	contribuiu	0	0
Acredite-me, estão no teu peito as estrelas do teu destino.	Glaub mir, in deiner Brust sind deines Schicksals Sterne.	acredite-me	0	0
Pense positivamente!	Denk positiv!	positivamente	0	0
Pão é feito de centeio.	Brot wird aus Roggen gemacht.	centeio	0	0
Alegro-me que você está presente.	Ich freue mich, dass du hier bist.	alegro-me	0	0
Não há santo imaculado.	Es gibt keinen Heiligen, der ohne Makel ist.	imaculado	0	0
A bruxa está mexendo seu caldeirão.	Die Hexe rührt den Kessel um.	mexendo	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Er kauft und verkauft neue, gebrauchte und alte Bücher. Die seltensten, ausverkauften Ausgaben, sind ziemlich teuer.	edições	0	0
Reanimar tudo é o propósito da vida.	Alles zu beleben ist der Zweck des Lebens.	reanimar	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Alles Gute zum Geburtstag, mein Urenkel, mein geliebter Prinz! Du bist erst 13 Jahre alt und erblühst in einem Leben, das dein privilegiertes Wesen in einen exquisiten Gesang zu verwandeln weiß. Gott segne und beschütze dich.	privilegiado	0	0
A capital da Colômbia se chama Bogotá.	Die Hauptstadt von Kolumbien heißt Bogotá.	bogotá	0	0
O Sr. Sato fala inglês bem.	Herr Satō spricht gut Englisch.	sato	0	0
Eles estão provando o arroz.	Sie probieren den Reis.	provando	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Wir haben noch nichts in Hiroshima gesehen, achtzig Jahre nach diesem Horror.	hiroshima	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	Efim Geller, Paul Keres und David Bronstein waren großartige russische Schachspieler.	geller	0	0
Na escola estamos estudando o aparelho respiratório.	In der Schule sind wir gerade dabei, den Atemapparat zu studieren.	respiratório	0	0
Eu lhe devo 1000 ienes.	Ich schulde ihm 1000 Yen.	ienes	0	0
Depois de se tornar filosofia, toda ciência se converte em poesia.	Jede Wissenschaft wird Poesie — nachdem sie Philosophie geworden ist.	converte	0	0
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	Die Verwendung von Analysegeräten ist bei formellen Schachwettbewerben strengstens untersagt.	formais	0	0
Os cães amam incondicionalmente!	Hunde lieben bedingungslos!	incondicionalmente	0	0
Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	Wie schnell dieser Übersetzer gelernt hat! Er beherrscht Latein fast perfekt. Er bringt uns sogar bei, wie man den Satz ausspricht.	dominou	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Die Taten der Sterblichen entgehen niemals den Göttern.	escapam	0	0
Parta os ovos, separando as gemas das claras.	Schlagen Sie die Eier auf und trennen Sie Eigelb und Eiweiß.	gemas	0	0
Comporte-se e obedeça ao professor!	Benimm dich und gehorche deinem Lehrer!	obedeça	0	0
O sono é a digestão das impressões dos sentidos. Os sonhos são os excrementos.	Schlafen ist Verdauen der Sinneseindrücke. Träume sind Exkremente.	excrementos	0	0
Portugal não é um país islâmico.	Portugal ist kein islamisches Land.	islâmico	0	0
Eles quebraram o silêncio.	Sie brachen das Schweigen.	quebraram	0	0
Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	Wer kann angesichts des Mysteriums, das Gott ist, beredt sein?	eloquente	0	0
"Por que vocês estudam interlíngua?" "Porque é muito fácil."	„Warum studiert ihr Interlingua?” - „Weil es sehr einfach ist.”	estudam	0	0
Existem momentos inesquecíveis, coisas inexplicáveis e pessoas incomparáveis.	Es gibt unvergessliche Momente, unerklärliche Dinge und unvergleichliche Menschen.	inexplicáveis	0	0
Tom enviou uma selfie para Mary.	Tom schickte Mary ein Selfie.	selfie	0	0
Este programa não é compatível com a versão 64 bits do Windows 7.	Dieses Programm ist mit der 64-Bit-Version von Windows 7 nicht kompatibel.	bits	0	0
Eu já tenho um iPad.	Ich habe schon ein iPad.	ipad	0	0
Cerca de trinta mil pessoas participaram da corrida.	Über 30 000 Leute nahmen an dem Rennen teil.	participaram	0	0
Ele se converteu ao cristianismo.	Er konvertierte zum Christentum.	converteu	0	0
Existe apenas um único erro inato, que é o de acreditarmos que vivemos para sermos felizes.	Es gibt nur einen angeborenen Irrtum, und es ist der, dass wir da sind, um glücklich zu sein.	acreditarmos	0	0
Mary usou o smartphone dela como espelho para retocar a maquiagem.	Maria benutzte ihr Smartphone als Spiegel, um ihr Make-up aufzufrischen.	retocar	0	0
Em todo caso no referendo do dia 18 de fevereiro precisa-se votar "sim".	Auf alle Fälle muss man in dem Referendum am 18. Februar mit "ja" abstimmen.	precisa-se	0	0
Maria enfiou as coisas de Tom numa bolsa e estava esperando pacientemente, quando o ouviu tentando inutilmente introduzir sua chave na fechadura da porta da frente, que tinha sido trocada, e lá de cima, pela janela, lhe teria atirado à cabeça o estufado objeto de couro, se Tom, no último segundo, não tivesse erguido as mãos para se defender.	Maria stopfte Toms Sachen in eine Tasche, wartete geduldig, bis sie hörte, wie er vergeblich versuchte, seinen Schlüssel in das ausgewechselte Schloss der Haustür zu stecken, und hätte ihm das prall gefüllte lederne Objekt dann von oben durch das Fenster an den Kopf geworfen, wenn er nicht in letzter Sekunde die Hände schützend davorgehalten hätte.	estufado	0	0
Não busques que os acontecimentos aconteçam como queres, mas quere que aconteçam como acontecem, e tua vida terá um curso sereno.	Verlange nicht, dass das was geschieht, so geschieht, wie du es wünschst, sondern wünsche, dass es so geschieht, wie es geschieht, und dein Leben wird heiter dahinströmen.	aconteçam	0	0
Eu gostaria de prender a fuinha do sótão numa armadilha.	Ich möchte den Marder auf meinem Dachboden in einer Lebendfalle fangen.	fuinha	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Wenn ich einen Juckreiz, ein Unbehagen oder einen Schmerz verspüre, versuche ich, dies genau zu beobachten, um mich von der Wahrheit dessen zu überzeugen, was die Weisen sagen: dass wir nicht unser Körper SIND.	observá-la	0	0
Eu quero um Toyota.	Ich will einen Toyota.	toyota	0	0
Bob a lembra: "6 pence por segundo".	Bob erinnert sie: „6 Pence pro Sekunde.“	pence	0	0
A estupidez é incurável. Não há pílula que ajude. Até a aspirina falha.	Doof bleibt doof – da helfen keine Pillen. Selbst Aspirin versagt.	incurável	0	0
Devido a problemas técnicos, foi exibido um filme em vez do programa previsto.	Wegen technischer Probleme wurde anstelle der angekündigten Sendung ein Film gezeigt.	exibido	0	0
Maria dirigiu-se até ele outra vez e apontou suficientemente próximo à sua cabeça.	Maria ging nochmals auf ihn zu und zielte aus hinreichender Nähe auf seinen Kopf.	dirigiu-se	0	0
Sinto muito, senhora, ter pisado em seu pé.	Es tut mir leid, dass ich Ihnen auf den Fuß getreten bin.	pisado	0	0
O sistema educacional da atualidade não fertiliza – antes esteriliza – a mente dos estudantes.	Das heutige Bildungssystem lehrt die Schüler nicht, es leert sie.	educacional	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Du wirst immer in unserer Erinnerung weiterleben, oh liebe Mutter, Leitstern, unser Licht.	hás	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Heute gibt es auf der Welt fast 1 Milliarde Muttersprachler romanischer Sprachen.	bilhão	0	0
Dominus tecum!	Gesundheit!	dominus	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Manchmal denke ich, dass ich auf Tatoeba meine Autobiografie schreibe, ohne irgendwelche künstlerischen oder literarischen Bedenken, sondern mit aller Aufrichtigkeit und ausschließlich nach dem, was mein Herz diktiert.	literária	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Das Schnabeltier ist ein Säugetier mit einem Entenschnabel, dichtem Fell ähnlich dem eines Otters und einem Schwanz ähnlich dem eines Bibers. Es hat Schwimmfüße und pflanzt sich fort, indem es Eier legt, anstatt wie andere Säugetiere Kinder zu gebären.	mamífero	0	0
Muitas pessoas gostam de hortênsias por causa de suas flores magníficas.	Viele Menschen mögen Hortensien aufgrund ihrer prächtigen Blüten.	magníficas	0	0
As pessoas criativas tendem a fazer as melhores perguntas e, portanto, obtêm as melhores respostas.	Kreative Menschen neigen dazu, die besten Fragen zu stellen, und daher bekommen sie die besten Antworten.	criativas	0	0
Os músculos do ombro estão muito tensos.	Deine Schultermuskulatur ist ganz verspannt.	tensos	0	0
Não se movam.	Bewegt euch nicht.	movam	0	0
Este livro é chato, quanto mais eu o leio, mais vontade tenho de fechá-lo.	Dieses Buch ist langweilig, je mehr ich darin lese, um so mehr habe ich Lust, es zuzuschlagen.	fechá-lo	0	0
Aproveitando a oportunidade, repito agora em público o que já muitas vezes disse e escrevi em caráter privado: Peço cordialmente a todos os esperantistas, que, nas cartas que me dirigirem ou nas conversas que comigo tiverem, nunca usem a palavra "mestre", que me é desagradável, mas adotem sempre, simplesmente, o tratamento de "senhor".	Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	aproveitando	0	0
Estava difícil enxergar o caminho devido à neblina espessa.	Es war aufgrund des dichten Nebels schwer, den Weg zu sehen.	espessa	0	0
O jugo do casamento é tão pesado que são necessárias duas pessoas para carregá-lo – às vezes três.	Das Joch der Ehe ist so schwer, dass man zwei Personen braucht, um es zu tragen – manchmal drei.	carregá-lo	0	0
Um ano-luz é a distância que percorre a luz em um ano.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt.	percorre	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Lass die intimsten Teile des Herzens rein sein.	puras	0	0
Se você se limitar a fazer somente aquilo que já sabe, nunca aprenderá algo novo.	Wenn Sie nur das tun, was Sie bereits wissen, werden Sie nie etwas Neues lernen.	aprenderá	0	0
Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	Wie sah der Versuchsaufbau aus? Was war wie angeschlossen?	conectado	0	0
Conheceis Roma?	Wart ihr schon einmal in Rom?	conheceis	0	0
Estou muito interessado sobre minha árvore genealógica.	Ich interessiere mich sehr für meinen Stammbaum.	genealógica	0	0
Nós precisaríamos de dinheiro.	Wir bräuchten Geld.	precisaríamos	0	0
Não negociamos com terroristas.	Wir verhandeln nicht mit Terroristen!	negociamos	0	0
Um objeto cujos componentes foram todos substituídos é ainda o mesmo objeto?	Ist ein Gegenstand, dessen sämtliche Bestandteile ausgetauscht wurden, noch immer derselbe Gegenstand?	substituídos	0	0
Diga à florista que lhe mande um buquê de rosas no seguinte endereço: Rua das Esmeraldas, número 111.	Sage dem Blumenhändler, er soll ihr einen Strauß Rosen an die folgende Anschrift senden: Rua das Esmeraldas, Hausnummer 111.	esmeraldas	0	0
Ela é a mulher de Alain.	Sie ist Alains Ehefrau.	alain	0	0
Quase imediatamente, os investigadores notaram anomalias.	Fast sofort sprangen den Ermittlern Ungereimtheiten ins Auge.	notaram	0	0
Morfogênese é o desenvolvimento das formas e estruturas características de uma espécie a partir do embrião.	Morphogenese ist die Entwicklung der charakteristischen Formen und Strukturen einer Art aus dem Embryo.	embrião	0	0
As mulheres são um mistério encantador: apenas encoberto, não impenetrável.	Frauen sind ein liebliches Geheimnis: Nur verhüllt, nicht verschlossen.	encoberto	0	0
Espera-se que as crianças obedeçam aos pais.	Kinder sollen ihren Eltern gehorchen.	obedeçam	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Wenn ich auf Tatoeba in einer mir bekannten Sprache einen Satz finde, der offensichtlich einen Fehler oder eine Ungenauigkeit enthält, schlage ich normalerweise eine geeignete Alternative vor.	contendo	0	0
Eu sou destro.	Ich bin Rechtshänder.	destro	0	0
Tenho vontade de sumir daqui.	Ich würde gern von hier verschwinden.	sumir	0	0
As quatro luas galileanas de Júpiter chamam-se Io, Europa, Ganimedes e Calisto – nomes de quatro amantes de Zeus. Ganimedes é nome masculino, os outros três são femininos.	Die vier Galileischen Monde des Jupiter heißen Io, Europa, Ganymed und Kallisto – nach vier Geliebten des Zeus. Ganymed ist ein männlicher, die drei anderen sind weibliche Namen.	io	0	0
Se todos falassem Francês, não haveria razão prática para aprender qualquer outro idioma.	Wenn jeder Französisch spräche, gäbe es keinen praktischen Grund mehr, noch irgendeine andere Sprache zu lernen.	falassem	0	0
Viver sem TATOEBA – inconcebível!	Leben ohne TATOEBA - nicht mehr vorstellbar!	inconcebível	0	0
É verdade que o Nilo é o rio mais extenso do mundo?	Stimmt es, daß der Nil der längste Fluß der Welt ist?	extenso	0	0
Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	Es gibt kein Wunder auf der Welt, das mit einem Kuss von dir vergleichbar wäre, meine Liebe.	compare	0	0
Uma expedição britânica conquistou o Everest em 1953.	Im Jahr 1953 bezwang eine britische Expedition den Everest.	everest	0	0
Os erros dos outros nós julgamos como promotores, os nossos próprios, como advogados de defesa.	Fremde Fehler beurteilen wir als Staatsanwälte, die eigenen als Verteidiger.	promotores	0	0
Porquê chamam outono de "fall" nos Estados Unidos?	Warum sagt man in den USA "fall" für den Herbst?	fall	0	0
O filho pródigo voltou.	Der verlorene Sohn ist zurück.	pródigo	0	0
Como você conhece Gretel?	Woher kennst du Gretel?	gretel	0	0
Ele reconhecia que era difícil fazer os alunos entenderem suas ideias.	Er sah ein, dass es schwer ist, den Studenten seine Ideen verständlich zu machen.	entenderem	0	0
Eu tenho a versão eletrônica deste dicionário, mas não tenho a versão impressa.	Ich habe die elektronische Ausgabe dieses Wörterbuchs, die Druckausgabe habe ich jedoch nicht.	impressa	0	0
Eu vou a pé daqui até a estação ferroviária.	Ich gehe zu Fuß von hier aus zum Bahnhof.	ferroviária	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	euro	0	0
Tiradentes foi um herói brasileiro, que participou de uma insurreição contra o domínio português.	Tiradentes war ein brasilianischer Held, der an einem Aufstand gegen die portugiesische Herrschaft teilnahm.	insurreição	0	0
Suas opiniões estão em desacordo com as minhas.	Seine Ansichten sind mit meinen nicht vereinbar.	desacordo	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	Im Schach ist der Zeitfaktor von größter Bedeutung. Die Armee, die ihre Truppen am schnellsten mobilisiert, hat die größte Gewinnchance.	mobilizar	0	0
Conhece-te a ti mesmo como o Google te conhece, então tu saberás quem tu és.	Kenne dich selbst so gut, wie Google dich kennt, dann weißt du, wer du bist.	conhece-te	0	0
Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	Miguel Najdorf und Oscar Panno sind zwei berühmte argentinische Schachspieler. Najdorf wurde in Polen geboren.	polônia	0	0
Os suíços consomem muita cerveja.	Die Schweizer konsumieren viel Bier.	suíços	0	0
Um dos apóstolos de Jesus chamava-se Paulo.	Einer der Apostel Jesu hieß Paulus.	apóstolos	0	0
Após a avaliação enviaremos os resultados tão logo possível.	Nach der Bewertung werden wir Ihnen die Ergebnisse so bald wie möglich zusenden.	enviaremos	0	0
Eu não consigo entender por que ela me critica incessantemente.	Ich kann nicht verstehen, warum sie mich unablässig kritisiert.	critica	0	0
Tu te interessas por idiomas estrangeiros?	Interessierst du dich für Fremdsprachen?	interessas	0	0
Eu sei que o Tom é obstinado.	Ich weiß, dass Tom hartnäckig ist.	obstinado	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Wenn im Himmel Musik zu hören ist, wurde sie mit Sicherheit von Bach komponiert.	compôs	0	0
Maria gostava de andar descalça no tapete da sala de sua avó.	Maria liebte es, barfuß über den Wohnzimmerteppich ihrer Oma zu gehen.	descalça	0	0
Isto é muito revelador.	Das ist sehr aufschlussreich.	revelador	0	0
Durante os últimos meses a relação entre o casal mudou e agora eles estão sempre brigando.	Während der letzten Monate ist die Beziehung zwischen den Eheleuten eine andere geworden und jetzt streiten sie sich nur noch.	brigando	0	0
Você sempre me odiou.	Du hast mich immer gehaßt.	odiou	0	0
Beowulf tornou-se rei dos Getas.	Beowulf ward zum Könige der Gauten.	beowulf	0	0
O motorista bêbado danificou uma árvore.	Der betrunkene Fahrer beschädigte einen Baum.	danificou	0	0
Ele hesitou antes de responder.	Er zögerte, bevor er antwortete.	hesitou	0	0
Aqui para nós, Tanaka, o chefe do departamento, usa uma prótese capilar.	Das bleibt unter uns, aber Abteilungsleiter Tanaka trägt in Wirklichkeit ein Toupet.	prótese	0	0
Chama-se filosofia a engenhosa tradução do inexplicável para o incompreensível.	Philosophie nennt man die geistreiche Übersetzung des Unerklärlichen ins Unverständliche.	incompreensível	0	0
O taxista exigiu quarenta euros, porque à noite tem que se pagar tarifa dobrada.	Der Taxifahrer verlangte vierzig Euro, denn nachts muss man die doppelte Gebühr bezahlen.	tarifa	0	0
Você pode diferenciar os gêmeos?	Können Sie den einen Zwilling vom anderen unterscheiden?	diferenciar	0	0
Eu sei que estou lutando contra moinhos de vento.	Ich weiß, dass ich gegen Windmühlen kämpfe.	moinhos	0	0
Não insultes aquele em cuja boca puseste teu dedo.	Beleidige den nicht, in dessen Mund dein Finger ist.	insultes	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Manchmal denke ich, dass ich auf Tatoeba meine Autobiografie schreibe, ohne irgendwelche künstlerischen oder literarischen Bedenken, sondern mit aller Aufrichtigkeit und ausschließlich nach dem, was mein Herz diktiert.	autobiografia	0	0
Aqueles caninos pontiagudos não me assustam!	Diese scharfen Eckzähne erschrecken mich nicht!	caninos	0	0
Os soldados avançaram em direção à fronteira com prudência.	Die Soldaten rückten vorsichtig in Richtung der Grenze vor.	avançaram	0	0
Em Tatoeba uma frase só se sente bem quando está acompanhada de suas irmãs e suas primas, as traduções.	In Tatoeba fühlt sich ein Satz nur dann wohl, wenn er von seinen Schwestern und Kusinen, den Übersetzungen, begleitet wird.	primas	0	0
O Elon Musk é nazista.	Elon Musk ist ein Nazi.	nazista	0	0
Dentro de cem anos, o tipo de linguagem que hoje consideramos moderno terá ficado, provavelmente, obsoleto.	In hundert Jahren wird die Art von Sprache, die wir heute modern finden, vermutlich altertümlich wirken.	obsoleto	0	0
Minha mãe não gosta que eu assista à televisão.	Meine Mutter mag nicht, dass ich fernsehe.	assista	0	0
Meu enteado trabalha em uma corretora de seguros.	Mein Schwiegersohn arbeitet bei einem Versicherungsunternehmen.	enteado	0	0
Tudo o que vemos nos influencia de alguma forma.	Alles, was wir sehen, beeinflusst uns irgendwie.	influencia	0	0
Faça apenas perguntas que possam ser respondidas com um "sim" ou um "não".	Stell nur Fragen, die man mit Ja oder Nein beantworten kann.	respondidas	0	0
Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	Sie riss ihn in einem Wirbelsturm hoch, wobei Flammen aus seiner durchbohrten Brust schlugen, und spießte ihn auf die Spitze eines Felsens.	turbilhão	0	0
O Japão é cheio de belas cidades. Kyoto e Nara, por exemplo.	Japan ist voll von wunderschönen Städten. Kyoto und Nara zum Beispiel.	kyoto	0	0
Gênio é a capacidade de lidar com objetos imaginários, como se fossem reais.	Genie ist das Vermögen, von eingebildeten Gegenständen wie von wirklichen zu handeln.	imaginários	0	0
Mesmo entre devotos não faltam pecadores.	Selbst unter Frommen fehlt es nicht an Sündern.	devotos	0	0
Dizem que a Terra está girando mais ligeiro.	Man sagt, die Erde dreht sich schneller.	girando	0	0
Essa estrada é muito íngreme.	Diese Straße ist sehr abschüssig.	íngreme	0	0
Quem faz com alegria e se alegra com o efectuado é feliz.	Wer freudig tut und sich des Getanen freut, ist glücklich.	alegra	0	0
A transmissão da língua à geração jovem se dá de maneira não satisfatória.	Die Weitergabe der Sprache an die junge Generation verläuft nicht zufriedenstellend.	satisfatória	0	0
A trajetória da bola enganou o goleiro.	Der Tormann ließ sich von der Flugbahn des Balls täuschen.	trajetória	0	0
Todos os homens são mortais. Você é um homem; por conseguinte, você é mortal.	Alle Menschen sind sterblich. Du bist ein Mensch, also bist du sterblich.	conseguinte	0	0
O cachorro está nadando?	Schwimmt der Hund?	nadando	0	0
O homem usa um aparelho auditivo.	Der Mann trägt ein Hörgerät.	auditivo	0	0
Fritos, esses cogumelos são comestíveis e até um petisco.	Gebraten sind diese Pilze essbar und sogar ein Leckerbissen.	petisco	0	0
O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	Innerhalb dieses Park gibt es eine Fülle von Wäldern, Seen, Bächen, Weideflächen und Jagdgründen, und in seiner Mitte erhebt sich der Bau mit seinen vergoldeten Zinnen, seinen mit Blei gedeckten Flügeln, seinen Pavillons, seinen Terrassen und Gängen.	eleva	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	Musik hat die Macht, sogar Tiere zu beruhigen.	feras	0	0
Posteriormente será enviado um e-mail de confirmação.	Anschließend wird eine Bestätigungs-E-Mail verschickt.	posteriormente	0	0
Que notícia estranha: tanto o remetente quanto o destinatário estão ausentes.	Was für eine seltsame Nachricht; es fehlen sowohl der Absender als auch die Empfänger.	ausentes	0	0
Aprende-se muito com os comentários feitos em Tatoeba sobre erros cometidos em algumas frases.	Man lernt viel aus den Kommentaren in Tatoeba über Fehler in einigen Sätzen.	aprende-se	0	0
A casa dele fica à beira-mar.	Sein Haus liegt am Meer.	beira-mar	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Ich gebe zu, dass ich sehr rücksichtslos war und verdiente Kritik erhalten habe.	recebidas	0	0
Eu queria na verdade ir diretamente para casa, mas eu acabei ficando na biblioteca, mais ou menos inconscientemente.	Ich wollte eigentlich direkt nachhause gehen, bin aber dann doch mehr oder weniger unbewusst in einer Bibliothek gelandet.	inconscientemente	0	0
Não sei por que os senhores atendem a ele.	Ich weiß nicht, warum Sie auf ihn hören.	atendem	0	0
Eu nasci exatamente 13 meses depois do falecimento de minha avó.	Ich kam genau 13 Monate nach meiner Großmutter Tod auf die Welt.	falecimento	0	0
O lugar estava infestado de aranhas.	Es wimmelte dort von Spinnen.	infestado	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Der Tod ist der unumkehrbare Verlust des Bewusstseins – die letzte Ohnmacht, die ultimative Finsternis.	irreversível	0	0
O cano estourou devido à explosão.	Die Röhre zersprang infolge der Explosion.	estourou	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Das Recht zu leben ist heilig. Das Leben ist ein ursprüngliches göttliches Geschenk. Es ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit, den Krieg zu fördern, das abscheulichste und abstoßendste Übel.	hediondo	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	In diesen Sätzen war die Ähnlichkeit zwischen Russisch, Slowenisch, Serbisch und Polnisch deutlich.	sérvio	0	0
Você me adiciona nesse grupo no WhatsApp?	Kannst du mich zu dieser WhatsApp-Gruppe hinzufügen?	adiciona	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	Die Strategie, dh der Aktionsplan der Armee in schwarzer Uniform, erwies sich als überlegen gegenüber der des Gegners, da diese Streitkräfte die Schlacht gewonnen hatten.	revelou-se	0	0
O Tom e a Mary estão jogando pôquer.	Tom und Mary spielen Poker.	pôquer	0	0
Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.	In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	alfabética	0	0
Eu já morei em Roma.	Ich habe einmal in Rom gelebt.	morei	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Die ersten Versuche der Computerübersetzung führten zu mittelmäßigen, um nicht zu sagen lächerlichen Ergebnissen. Heutzutage gibt es jedoch qualitativ sehr gute Übersetzungsalgorithmen.	tradutores	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Europäisches Portugiesisch, portugiesisches Portugiesisch, lusitanisches Portugiesisch oder Kontinentalportugiesisch ist die Bezeichnung für die ursprüngliche Sprache, die in Portugal und von portugiesischen Auswanderern in der ganzen Welt gesprochen wird, und umfasst die regionalen Dialekte, das Vokabular, die Grammatik und die Rechtschreibung.	ortografia	0	0
Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	Jeder Leser ist, wenn er liest, nur ein Leser seiner selbst. Das Werk des Schriftstellers ist lediglich eine Art von optischem Instrument, das der Autor dem Leser reicht, damit er erkennen möge, was er in sich selbst vielleicht sonst nicht hätte erschauen können.	óptico	0	0
Qual é a língua oficial da Tunísia?	Was ist die Amtssprache von Tunesien?	tunísia	0	0
Antonio Guzmán Blanco ascendeu ao poder na Venezuela em 1870.	Antonio Guzmán Blanco kam 1870 in Venezuela an die Macht.	blanco	0	0
Não há cura para o resfriado comum.	Es gibt kein Rezept gegen eine gewöhnliche Erkältung.	resfriado	0	0
Os preços das verduras e frutas baixaram ontem.	Die Preise für Obst und Gemüse sind gestern gesunken.	baixaram	0	0
Eu gosto desse Pokémon.	Ich mag diese Pokémon.	pokémon	0	0
Nasça, se case e morra - sempre traga dinheiro.	Werde geboren, heirate und stirb - am besten immer mit Geld in der Tasche.	nasça	0	0
O sono é a digestão das impressões dos sentidos. Os sonhos são os excrementos.	Schlafen ist Verdauen der Sinneseindrücke. Träume sind Exkremente.	digestão	0	0
Eu detesto a falsidade.	Unaufrichtigkeit verabscheue ich.	falsidade	0	0
Tom e Mary são ambos vegetarianos.	Tom und Mary sind beides Vegetarier.	vegetarianos	0	0
Em Tatoeba prevalece, e deve prevalecer, um espírito cosmopolita.	In Tatoeba herrscht ein kosmopolitischer Geist, und er muss dort auch herrschen.	prevalecer	0	0
A computação gráfica mudou o mundo da animação.	Computergrafik hat die Welt der Animation verändert.	gráfica	0	0
Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	Wir haben neue Daten über Produktion und Verkauf von elektrischen Fliegenklatschen weltweit.	elétricos	0	0
A carne não deve ser consumida crua.	Fleisch sollte nicht roh gegessen werden.	consumida	0	0
Filósofos tendem a ter pouco contato com o mundo exterior.	Philosophen neigen dazu, wenig Kontakt mit der Außenwelt zu haben.	filósofos	0	0
A filosofia só se pode apresentar em termos práticos, não nos permitindo descrevê-la, em termos genéricos, como atividade intelectual.	Philosophie ist nur praktisch darstellbar und lässt sich, wie Genietätigkeit überhaupt, nicht beschreiben.	práticos	0	0
Posso experimentá-lo?	Kann ich es anprobieren?	experimentá-lo	0	0
As pessoas que não têm plano de saúde devem esperar muito para serem atendidas.	Diejenigen, die keine Krankenversicherung haben, müssen lange warten, bis man sich ihrer annimmt.	atendidas	0	0
A lua está brilhando.	Der Mond scheint.	brilhando	0	0
Pensar é um esporte de alto desempenho, o que significa que somente aqueles que treinam permanecem em forma.	Denken ist Hochleistungssport, was bedeutet, nur wer trainiert bleibt in Form.	esporte	0	0
Você usava estas ferramentas primitivas.	Sie benutzten diese primitiven Werkzeuge.	primitivas	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Was für ein ekelhaftes und dummes Laster das Rauchen ist! Eine Zigarette anzünden und den Rauch einatmen. Eine gefährliche Drohung für die Gesundheit in die Lungen einatmen. Einen üblen Geruch ausatmen.	expirar	0	0
Os ímãs supercondutores podem produzir campos magnéticos intensos.	Supraleitende Magnete können Magnetfelder erzeugen.	magnéticos	0	0
Minha avó envelheceu muito.	Meine Großmutter ist sehr alt geworden.	envelheceu	0	0
Françoise é da França. Ela é francesa.	Françoise kommt aus Frankreich. Sie ist Französin.	françoise	0	0
Aquilo que não é compreendido por um sabichão, muita vez é adivinhado por um simplório.	Was ein Weiser nicht begreift, errät oft ein Tor.	sabichão	0	0
A indiferença é a forma mais branda de intolerância.	Gleichgültigkeit ist die mildeste Form der Intoleranz.	intolerância	0	0
O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	Der Erfinder Ferdinand Maack wollte Schach wie einen modernen Krieg aussehen lassen, mit möglichen Angriffen nicht nur auf eine zweidimensionale Oberfläche, sondern auch aus der Luft und unter Wasser.	ferdinand	0	0
Ele não consegue abrir a boca sem dizer um palavrão.	Er kann seinen Mund nicht öffnen, ohne ein Schimpfwort zu sagen.	palavrão	0	0
Não tenho problemas com a critica, mas sim com a crítica mesquinha!	Mit Kritik habe ich keine Probleme, wohl aber mit Nörgelei!	mesquinha	0	0
Após a Reconquista da Península Ibérica, a mesquita de Sevilha se tornou uma catedral.	Aus Sevillas Moschee wurde nach der Reconquista eine Kathedrale.	sevilha	0	0
John acompanhou Mary até o concerto.	Johannes begleitete Maria auf das Konzert.	acompanhou	0	0
Se queres emagrecer, deverias parar de debicar.	Wenn du abnehmen willst, solltest du dich mit Zwischenmahlzeiten zurückhalten.	emagrecer	0	0
O DNA é extraído de uma amostra de sangue.	DNS wird aus einer Blutprobe extrahiert.	extraído	0	0
Onde vai com tanta pressa, mocinha?	Wohin so eilig, Kleine?	mocinha	0	0
Os trabalhadores dos países do Norte pagaram um alto preço pelo deslocamento da produção nos países do Sul.	Die Arbeiter der Länder des Nordens haben für die Verlagerung der Produktion in südliche Regionen einen hohen Preis gezahlt.	deslocamento	0	0
O aplicativo é gratuito.	Die App ist kostenlos.	aplicativo	0	0
Os meus pés são pequenos comparados aos seus.	Meine Füße sind klein verglichen mit deinen.	comparados	0	0
Eu também ouvi uma estória parecida com essa.	Ich habe auch so eine ähnliche Geschichte gehört.	estória	0	0
O Brasil, a Rússia, a Índia e a China constituem o BRIC.	Brasilien, Russland, Indien und China bilden die BRIC-Staaten.	constituem	0	0
Pristina é a capital de Kosovo.	Priština ist die Hauptstadt des Kosovo.	kosovo	0	0
Ela queria ser engenheira.	Sie wollte Ingenieurin werden.	engenheira	0	0
Pensar é um esporte de alto desempenho, o que significa que somente aqueles que treinam permanecem em forma.	Denken ist Hochleistungssport, was bedeutet, nur wer trainiert bleibt in Form.	treinam	0	0
Pegaram ele fumando no banheiro.	Man hat ihn beim Rauchen in der Toilette erwischt.	fumando	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Schon früh war er fasziniert. Später wurde ihm klar, wie falsch sie war.	deixou-se	0	0
A arte é uma harmonia paralela à natureza.	Die Kunst ist eine Harmonie, die parallel zur Natur verläuft.	paralela	0	0
Deparei-me com um livro de capa vermelha e resolvi pegá-lo emprestado.	Ich stieß auf ein Buch mit rotem Einband und beschloss es auszuleihen.	deparei-me	0	0
Você já foi muito provocador.	Du warst früher sehr provokant.	provocador	0	0
Há já alguns dias que essa frase me dá tratos à bola.	Dieser Satz bereitet mir nun schon seit Tagen Kopfzerbrechen.	tratos	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	desfeitos	0	0
Nosso avião decolou às 18h00 em ponto.	Unser Flugzeug hob exakt um 18 Uhr ab.	18h00	0	0
Deve-se no presente preparar o futuro, para que este não surpreenda dolorosamente os vindouros e talvez a própria geração atual.	Es ist erforderlich, in der Gegenwart die Zukunft vorzubereiten, damit diese nicht auf schmerzhafte Weise die kommende und vielleicht auch die gegenwärtige Generation überraschen wird.	dolorosamente	0	0
No ano de mil seiscentos e vinte e nove, proibiu-se a participação de mulheres nos espetáculos de kabuki.	Im Jahr sechzehnhundertneunundzwanzig verbot man die Teilnahme von Frauen an Kabukivorstellungen.	seiscentos	0	0
"Chegamos", disse Tom, parando o carro.	„Wir sind da“, sagte Tom und stellte den Wagen aus.	parando	0	0
Ela o visitava uma vez por ano.	Sie besuchte ihn einmal im Jahr.	visitava	0	0
Não guardes nada para uma ocasião especial; cada dia que vives é uma ocasião especial.	Hebe dir nichts für einen besonderen Anlass auf; jeder Tag, den du erlebst, ist ein besonderer Anlass.	guardes	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), der an Krebs starb, pflegte zu antworten, wenn seine Schüler ihn fragten, ob er Schmerzen habe: Es gibt Schmerzen in meinem Körper. Er schrieb das Buch "Wer bin ich?"	sri	0	0
Desculpem-me. Eu não queria assustá-los.	Tut mir leid. Ich wollte euch keine Angst machen.	assustá-los	0	0
Senhores, comportem-se.	Benehmen Sie sich.	comportem-se	0	0
A sabedoria é um misto de ética e arte.	Weisheit ist moralische Wissenschaft und Kunst.	misto	0	0
Galileu não inventou o telescópio.	Galileo hat das Teleskop nicht erfunden.	galileu	0	0
Quando o senhor Suzuki saiu do Japão?	Wann hat Herr Suzuki Japan verlassen?	suzuki	0	0
Conserve sua amizade com o urso! Mas tenha sempre um machado de prontidão!	Halte Freundschaft mit dem Bären! Aber halte auch immer die Axt bereit!	prontidão	0	0
A hipótese de um software capaz de funcionar como uma consciência pode ser completamente excluída.	Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	excluída	0	0
Crianças observam adultos.	Kinder beobachten Erwachsene.	observam	0	0
Ele é um bom violinista, não é?	Er ist ein guter Violinist, nicht wahr?	violinista	0	0
Quanto tempo é necessário para a gente se adaptar a novo fuso horário?	Wie viel Zeit braucht man, um sich an die Zeitzone zu gewöhnen?	fuso	0	0
Mudemos de assunto.	Wechseln wir das Thema.	mudemos	0	0
Filidor foi considerado em seu tempo o melhor jogador de xadrez do mundo. Leva seu nome a "Defesa Filidor", uma das aberturas abertas.	Philidor galt seinerzeit als der beste Schachspieler der Welt. Nach ihm benannt ist die Philidor-Verteidigung, welche zu den offenen Spielen zählt.	aberturas	0	0
Por que é que no mundo só existem balneários para o corpo, e não para a alma?	Warum gibt es in der Welt Bäder nur für den Körper, aber nicht für die Seele?	balneários	0	0
O caçador não atira no javali porque está com um rifle, mas ele pegou o rifle e não a arma para caça miúda porque foi atrás de javalis.	Der Jäger schießt nicht auf die wilde Sau, weil er eine Büchse trägt, sondern er nahm die Büchse und nicht die Vogelflinte, weil er auf wilde Säue ausging.	javalis	0	0
Você é tão estudioso quanto eu.	Sie sind genauso fleißig wie ich.	estudioso	0	0
Um novo estudo mostra que é falso tudo aquilo que até agora acreditávamos saber.	Eine neue Studie zeigt, dass alles, was wir bislang zu wissen glaubten, falsch ist.	acreditávamos	0	0
Quem dera falássemos a mesma língua!	Ich wünschte, wir sprächen dieselbe Sprache!	falássemos	0	0
A respiração fica acelerada, quando se anda.	Die Atmung wird schneller, wenn man läuft.	acelerada	0	0
As aulas começarão às 16 horas no horário do Rio (GMT -3).	Der Unterricht beginnt um 16 Uhr Ortszeit Rio de Janeiro (GMT −3).	começarão	0	0
Ele vende verduras.	Er verkauft Gemüse.	verduras	0	0
Segundo a lenda, Osíris foi assassinado pelo próprio irmão Set.	Der Legende zufolge wurde Osiris von seinem eigenen Bruder Seth ermordet.	osíris	0	0
Meus amigos na aldeia têm algumas colmeias.	Meine Freunde im Dorf haben einige Bienenstöcke.	colmeias	0	0
Pelo significado exato da expressão, nunca existiu democracia de fato. É contra a ordem natural das coisas que uma maioria domine e uma minoria seja dominada.	Nach der genauen Bedeutung des Ausdrucks existierte wahre Demokratie niemals. Es ist gegen die natürliche Ordnung, dass eine Majorität regieren würde und die Minorität regiert würde.	dominada	0	0
É verdade que ele tem qualificação, mas lhe falta bom senso.	Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.	qualificação	0	0
Deus seria algo deplorável se pudesse ser concebido em uma cabeça humana.	Gott wäre etwas gar Erbärmliches, wenn er sich in einem Menschenkopf begreifen ließe.	deplorável	0	0
Quantos idiomas estrangeiros os senhores conhecem?	Wie viele Fremdsprachen können Sie?	idiomas	0	0
Julguem as senhoras por si mesmas!	Urteilen Sie selbst!	julguem	0	0
Esta questão é controversa.	Diese Frage ist umstritten.	controversa	0	0
Por que homens se comportam como macacos e vice versa?	Warum verhalten sich Menschen wie Affen und umgekehrt?	comportam	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	ouvíamos	0	0
Ultimamente, passei a fazer três dietas – uma apenas não me deixa satisfeito!	Ich habe neulich drei Diäten gemacht – von einer allein werde ich nicht satt!	dietas	0	0
Às quintas-feiras eu tenho prática de natação.	Am Donnerstag habe ich Schwimmübung.	quintas-feiras	0	0
As ilhas gregas são grandes?	Sind die griechischen Inseln groß?	gregas	0	0
Tom pensava que Maria sabia onde Johannes estava.	Tom glaubte, dass Maria wüsste, wo Johannes war.	johannes	0	0
Meu carro é assegurado.	Mein Auto ist versichert.	assegurado	0	0
O freio de mão está puxado?	Ist die Handbremse angezogen?	freio	0	0
Num plano existem infinitos pontos.	In einer Ebene gibt es unendlich viele Punkte.	infinitos	0	0
Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	Die Affen aßen Feigen auf einem hohen Feigenbaum.	figos	0	0
A densidade da água varia com a temperatura.	Die Dichte von Wasser ändert sich mit der Temperatur.	varia	0	0
Tenho medo de colidir com um caminhão assim.	Ich habe Angst davor, mit so einem Lastwagen zusammenzustoßen.	colidir	0	0
É um pequeno apartamento barulhento, mas é onde eu moro, e chamo-o de casa.	Das ist zwar nur ein kleines und lautes Appartement, aber ich wohne in ihm und nenne es mein Zuhause.	chamo-o	0	0
Fiquem quietas.	Bleibt ruhig.	quietas	0	0
Frei Galvão, primeiro santo brasileiro, foi canonizado em 2007 pelo Papa Bento XVI.	Frei Galvão, der erste brasilianische Heilige, wurde 2007 von Papst Benedikt XVI. heiliggesprochen.	frei	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Just Fontaine und ich wurden im selben Jahr geboren.	fontaine	0	0
O teorema de Pitágoras relaciona as medidas dos catetos e da hipotenusa em um triângulo retângulo.	Der Satz des Pythagoras setzt die Längen der Katheten und der Hypotenuse eines rechtwinkligen Dreiecks miteinander in Beziehung.	pitágoras	0	0
O médico está lutando contra a enfermidade.	Der Arzt kämpft gegen die Krankheit.	enfermidade	0	0
O exaustor que eu comprei alguns anos atrás está fora de moda. Por isso eu queria trocá-lo.	Meine vor ein paar Jahren gekaufte Dunstabzugshaube ist veraltet. Ich möchte sie deswegen auswechseln.	trocá-lo	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	rogo	0	0
Comporte-se, senhor.	Benehmen Sie sich.	comporte-se	0	0
A democracia é construída tendo como base a ideia de que pessoas comuns tem habilidades incomuns.	Demokratie ist auf der Überzeugung aufgebaut, dass gewöhnliche Menschen ungewöhnliche Fähigkeiten haben.	incomuns	0	0
Eu confessei meu pecado.	Ich habe meine Sünde gebeichtet.	confessei	0	0
Os escorpiões possuem oito patas.	Skorpione haben acht Beine.	escorpiões	0	0
Más notícias se espalham depressa.	Schlechte Neuigkeiten verbreiten sich schnell.	espalham	0	0
Eu espero não estar te incomodando.	Ich hoffe, ich störe dich nicht.	incomodando	0	0
Deve-se no presente preparar o futuro, para que este não surpreenda dolorosamente os vindouros e talvez a própria geração atual.	Es ist erforderlich, in der Gegenwart die Zukunft vorzubereiten, damit diese nicht auf schmerzhafte Weise die kommende und vielleicht auch die gegenwärtige Generation überraschen wird.	surpreenda	0	0
Fico-lhe muito grato, senhora.	Ich bin Ihnen sehr zu Dank verpflichtet.	fico-lhe	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	garry	0	0
Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	Tatoeba ist eine monumentale Bibliothek, ein riesiger Arbeitsraum, der Studenten und Forschern aus aller Welt offensteht.	pesquisadores	0	0
A vida passa sem ser sentida.	Das Leben vergeht, ohne dass man es merkt.	sentida	0	0
Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	Diese Musik hat mich besessen gemacht. Sie hat meinen Geist unerbittlich in Beschlag genommen.	apoderou-se	0	0
A respeito de que desejais falar?	Worüber möchtet ihr sprechen?	desejais	0	0
Toda vez que ele se movia, seu braço inteiro doía por causa de uma ferida.	Jedes Mal, wenn er sich bewegte, schmerzte sein ganzer Arm wegen einer Wunde.	doía	0	0
Susana cozinha bem.	Susanne kocht gut.	susana	0	0
Eu moro na Rua Augusta, 337.	Ich wohne in der Augusta Street 337.	augusta	0	0
Aquele momento em que você está muito ocupada fazendo nada e alguém te interrompe.	Gerade dann, wenn man ganz damit beschäftigt ist, nichts zu tun, unterbricht einen jemand.	interrompe	0	0
Às vezes eu me assusto por perceber como sou jovem. Idade. Que é idade? Não será toda idade uma dádiva?	Manchmal erschrecke ich, wie jung ich noch bin. Alter. Was ist Alter? Ist nicht jedes Alter ein Geschenk?	assusto	0	0
Ian Nepomniachtchi, com as peças pretas, ganhou a segunda partida do match pelo Campeonato Mundial de Xadrez FIDE 2023, que se realiza em Astana, no Cazaquistão. Está, portanto, com 1 ponto de vantagem sobre seu adversário, Ding Liren (1,5 X 0,5).	Im Wettkampf der FIDE-Schachweltmeisterschaft 2023, die im kasachischen Astana ausgetragen wird, geht aus der zweiten Partie Jan Nepomnjaschtschi, mit den schwarzen Figuren, als Sieger hervor. Er liegt damit einen Punkt vor seinem Kontrahenten Dīng Lìrén (1,5 : 0,5).	cazaquistão	0	0
Tom é serralheiro.	Tom ist Schlosser.	serralheiro	0	0
Por que as senhoras estragam o bife pondo ketchup?	Warum verderben Sie das Steak mit Ketchup?	estragam	0	0
Por que não estivestes na escola hoje?	Warum warst du heute nicht in der Schule?	estivestes	0	0
Os diamantes são eternos.	Diamanten sind für ewig.	eternos	0	0
Esse microscópio amplia os objetos em cem vezes.	Dieses Mikroskop vergrößert Objekte hundertfach.	amplia	0	0
Eu nasci em 1977 em Osaka.	Ich wurde 1977 in Osaka geboren.	osaka	0	0
Os moldes de alumínio devem ser escovados de novo.	Die Alu-Gussstücke müssen noch einmal gebürstet werden.	moldes	0	0
Quantas sílabas essa palavra tem?	Wie viele Silben hat dieses Wort?	sílabas	0	0
Todo mundo deseja conhecê-las. As senhoras são famosas!	Alle wollen Sie kennenlernen. Sie sind berühmt!	conhecê-las	0	0
O senhor pode me ajudar a encontrar o tubarão que engoliu a dentadura do meu avô?	Können Sie mir helfen, den Hai zu finden, der die dritten Zähne meines Großvaters verschluckt hat?	dentadura	0	0
Tragam-nos para cá, senhoras, e ponham-nos no sofá.	Bringen Sie sie hier herein und legen Sie sie auf das Sofa.	ponham-nos	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Etymologisch bedeutet das Wort „Rivalität“ Streit zwischen Eigentümern, da römische Besitztümer oft durch einen Fluss („rivus“ auf Lateinisch) getrennt waren.	romanas	0	0
Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	Tatoeba ist eine monumentale Bibliothek, ein riesiger Arbeitsraum, der Studenten und Forschern aus aller Welt offensteht.	monumental	0	0
Os normandos invadiram a Inglaterra em 1066.	Die Normannen fielen 1066 in England ein.	normandos	0	0
A médica tirou um esfregaço de uma membrana mucosa.	Die Ärztin hat einen Abstrich von der Schleimhaut genommen.	membrana	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Der hCG-Spiegel steigt und sinkt, wird aber während der gesamten Schwangerschaft nachgewiesen und ist somit immer in Bereitschaft, um das Baby vor einer Abstoßung durch das Immunsystem der Mutter zu schützen.	imunológico	0	0
Ela é uma alcoólatra.	Sie ist Alkoholikerin.	alcoólatra	0	0
Ninguém ergueu a mão.	Niemand erhob die Hand.	ergueu	0	0
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	Federico Garcia Lorca ist einer meiner Lieblingsdichter.	federico	0	0
Era uma vez uma mulher que desejava muito ter um filhinho, mas que não sabia como poderia obtê-lo.	Es war einmal eine Frau, die sich sehr nach einem kleinen Kind sehnte, aber sie wusste nicht, woher sie es nehmen sollte.	obtê-lo	0	0
Os computadores nos salvam de perdas de tempo e de problemas.	Computer ersparen uns eine Menge Zeit und Ärger.	salvam	0	0
Eu sou norte-americano.	Ich bin Amerikaner.	norte-americano	0	0
Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	Alle Schriftsysteme haben Vor- und Nachteile.	desvantagens	0	0
Histórias absurdas da vida real se nos deparam em toda a parte.	Irrwitzige Geschichten aus dem wahren Leben begegnen uns überall.	absurdas	0	0
De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	Tagsüber arbeite ich. Nachts habe ich Spaß und ruhe mich aus.	divirto-me	0	0
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	Wenn Sie gut heiraten wollen, heiraten Sie jemanden mit gleichem Status.	casa-te	0	0
Continue praticando!	Übe weiter!	praticando	0	0
Os preços em alguns restaurantes gourmet só podem ser descritos como um assalto à mão armada com a faca de cozinha.	Die Preise in manchen Feinschmeckerlokalen kann man nur noch als bewaffneten Raubüberfall mit dem Küchenmesser bezeichnen.	gourmet	0	0
Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	Selbst ich, der ich viel träume, kenne Zeiten, in denen der Traum mich flieht. Dann erscheinen mir die Dinge deutlich. Der Nebel, in den ich mich hülle, löst sich auf. Und alle sichtbaren Kanten verletzen das Fleisch meiner Seele. Alles wahrnehmbar Harte schmerzt, denn ich erkenne es als hart. Alles sichtbare Gewicht der Dinge lastet auf mir im Inneren meiner Seele.	pesam	0	0
Maria enfiou as coisas de Tom numa bolsa e estava esperando pacientemente, quando o ouviu tentando inutilmente introduzir sua chave na fechadura da porta da frente, que tinha sido trocada, e lá de cima, pela janela, lhe teria atirado à cabeça o estufado objeto de couro, se Tom, no último segundo, não tivesse erguido as mãos para se defender.	Maria stopfte Toms Sachen in eine Tasche, wartete geduldig, bis sie hörte, wie er vergeblich versuchte, seinen Schlüssel in das ausgewechselte Schloss der Haustür zu stecken, und hätte ihm das prall gefüllte lederne Objekt dann von oben durch das Fenster an den Kopf geworfen, wenn er nicht in letzter Sekunde die Hände schützend davorgehalten hätte.	pacientemente	0	0
Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	Bei Schachwettbewerben hat jeder Spieler eine bestimmte Zeit, die von einer Uhr gesteuert wird, um seine Züge zu machen.	dispõe	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	casualmente	0	0
A imprudência é o maior inimigo.	Unachtsamkeit ist der größte Feind.	imprudência	0	0
Tom logo descobriu que os cientistas da academia enlouqueceram e em nada poderiam ajudá-lo.	Tom erkannte schnell, dass die Wissenschaftler der Akademie allesamt dem Wahnsinn anheimgefallen waren und ihm keine Hilfe sein konnten.	enlouqueceram	0	0
Nós devemos proceder atenta, cautelosa e cuidadosamente.	Wir sollten aufmerksam, vorsichtig und sorgfältig vorgehen.	cautelosa	0	0
"Eu agora vou seguir uma dieta rigorosamente vegetariana. Que livros você me recomendaria?" "Não se preocupe com isso — os livros têm quase todos o mesmo sabor."	„Ich will mich jetzt nur noch vegan ernähren. Welche Bücher kann man dafür empfehlen?" „Eigentlich egal — Bücher schmecken fast alle gleich."	recomendaria	0	0
Ele agiu instintivamente.	Er handelte instinktgesteuert.	instintivamente	0	0
Eu não falo ucraniano.	Ich spreche nicht ukrainisch.	ucraniano	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Imperien überleben, solange sie mehr produzieren als sie verbrauchen.	consomem	0	0
Às vezes é bom tratar as preocupações como se elas não existissem; essa é a única maneira de lhes captar a importância.	Es ist manchmal gut, die Sorgen so zu behandeln, als ob sie nicht da wären; das einzige Mittel, ihnen die Wichtigkeit zu nehmen.	existissem	0	0
“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.	„Der Kampf ums Recht“ ist ein bewunderungswürdiger rechtswissenschaftlicher Essay des berühmten deutschen Juristen Rudolf von Ihering.	rudolf	0	0
É preciso levar o colete de camurça à lavanderia.	Es ist nötig, diese Wildlederweste in die chemische Reinigung zu bringen.	camurça	0	0
Ela não é poeta, mas romancista.	Sie ist nicht eine Dichterin, sondern eine Romanschriftstellerin.	romancista	0	0
O discreto tolera, o petulante sofre; assim, tanto sai perdendo o arrogante quanto o modesto.	Wer bescheiden ist, muss dulden, und wer frech ist, der muss leiden; also wirst du gleich verschulden, ob du frech seist, ob bescheiden.	tolera	0	0
Acho que comprarei um carro novo.	Ich glaube, ich werde mir ein neues Auto kaufen.	comprarei	0	0
Estou lhe repetindo pela última vez!	Ich wiederhole es für dich ein für alle Mal!	repetindo	0	0
Muito tempo depois, a partir no século XVI, os nativos americanos, oprimidos, foram forçados a aprender a língua dos seus colonizadores espanhóis, portugueses, ingleses.	Eine geraume Zeit später, seit dem 16. Jahrhundert, wurden die unterdrückten amerikanischen Ureinwohner gezwungen, die Sprache ihrer spanischen, portugiesischen oder englischen Kolonialherren zu erlernen.	xvi	0	0
Tomates podem ser servidos quentes ou frios, como entrada ou acompanhamento.	Tomaten können warm oder kalt serviert werden, als Vorspeise oder als Beilage.	servidos	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Mit mehr als 200 Arten, die über die ganze Welt verteilt sind, tragen Eulen zum ökologischen Gleichgewicht bei und sind eng mit kulturellen Traditionen verknüpft.	ecológico	0	0
O chanceler da Áustria, Sebastian Kurz, anunciou na sexta-feira que vai restabelecer a obrigatoriedade do uso de máscaras para combater a propagação da COVID-19, depois de o número de casos ter disparado no país esta semana, especialmente em Viena.	Nachdem es diese Woche gehäuft zu Fällen im Lande, insbesondere in Wien, gekommen war, kündigte der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz am Freitag die Wiedereinführung der Maskenpflicht zur Eindämmung von COVID-19 an.	propagação	0	0
Existem dois tipos de pessoas no mundo - as que dividem as pessoas em dois tipos, e as que não dividem.	Es gibt zwei verschiedene Arten von Menschen auf der Welt: die, die die Menschen in zwei verschiedene Arten unterteilen, und die, die es nicht tun.	dividem	0	0
Os senhores não ignoram que a vida se compara a uma viagem.	Wie Sie wissen, ist das Leben mit einer Reise vergleichbar.	ignoram	0	0
Usai o ponto de exclamação parcimoniosamente.	Setzt das Ausrufezeichen sparsam ein.	exclamação	0	0
Tom insistia que estava certo.	Tom bestand darauf, recht zu haben.	insistia	0	0
Tom pegou John pela garganta e o estrangulou, porque o ouro brilhava tão lindamente ao sol. Depois, colocou o anel em seu dedo.	Tom ging Johannes an die Kehle und erwürgte ihn, weil das Gold so schön in der Sonne glänzte. Dann steckte er sich den Ring an den Finger.	estrangulou	0	0
Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.	Wenn wir die Geschichte der großen Spiele und großen Turniere kennen, sind wir mehr daran interessiert, das faszinierende Schachspiel zu verstehen.	torneios	0	0
Tom já esteve em todas as capitais europeias.	Tom war schon in allen europäischen Hauptstädten.	europeias	0	0
Eu raramente cometo erros.	Ich begehe selten Fehler.	cometo	0	0
Muitos beijam a mão que prefeririam decepar.	Viele küssen die Hand, die sie am liebsten abhacken würden.	beijam	0	0
Tom está morando atualmente na Suíça.	Tom lebt jetzt in der Schweiz.	morando	0	0
É na Escola de Futebol de Peter que são formados os melhores futebolistas.	In der Fußballschule von Peter werden die besten Fußballer ausgebildet.	formados	0	0
Os insetos apresentam o corpo divido em cabeça, tórax e abdome.	Der Körper eines Insekts gliedert sich in Kopf, Brust und Hinterleib.	divido	0	0
"Qual é a capital do Sri Lanka?" "Sri Jayawardenepura Kotte" "Correto!"	„Was ist die Hauptstadt von Sri Lanka?“ – „Sri Jayawardenepura Kotte.“ – „Richtig!“	lanka	0	0
Eu não te procurava, porém, quando pela primeira vez pude olhar-te nos olhos, eu logo soube que chegara em casa.	Ich habe dich nicht gesucht, aber als ich zum ersten Mal in deine Augen sah, wusste ich, dass ich zu Hause war.	chegara	0	0
Quem financia o Estado Islâmico?	Wer finanziert den Islamischen Staat?	financia	0	0
Quando você planeja ir?	Wann haben Sie vor zu gehen?	planeja	0	0
Nenhum floco de neve jamais se sentirá responsável pela avalanche.	Keine Schneeflocke in der Lawine wird sich je verantwortlich fühlen.	floco	0	0
O Tom suportou a dor estoicamente.	Tom ertrug den Schmerz gleichmütig.	suportou	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Europäisches Portugiesisch, portugiesisches Portugiesisch, lusitanisches Portugiesisch oder Kontinentalportugiesisch ist die Bezeichnung für die ursprüngliche Sprache, die in Portugal und von portugiesischen Auswanderern in der ganzen Welt gesprochen wird, und umfasst die regionalen Dialekte, das Vokabular, die Grammatik und die Rechtschreibung.	designação	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	sangrentas	0	0
Suprima as palavras desnecessárias!	Entferne unnötige Worte!	desnecessárias	0	0
Berlusconi é mais um demagogo que um democrata.	Berlusconi ist eher ein Demagoge als ein Demokrat.	berlusconi	0	0
O piano foi inventado no século XVIII por Bartolomeu Cristófori.	Das Klavier wurde im 18. Jahrhundert von Bartolomeo Cristofori erfunden.	xviii	0	0
Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	Ich habe mich beim Durchqueren des Tals der Erinnerungen verlaufen.	cruzando	0	0
Tom não é espirituoso.	Tom ist nicht witzig.	espirituoso	0	0
Tragam-na para cá, senhores, e ponham-na no sofá.	Bringen Sie sie hier herein und legen Sie sie auf das Sofa.	ponham-na	0	0
Todo o mundo é imperfeito, com exceção das mulheres.	Alle Menschen sind mangelhaft, ausgenommen die Frauen.	imperfeito	0	0
A professora: “Agora vou separar vocês dois tagarelas. Emma, ​​sente-se ali ao lado de Hans, e Karlheinz, sente-se aqui ao lado de Anna! Troquem, portanto, de lugar!" Emma: "Mas eu não quero sentar ao lado de Hans. Ele sempre sussurra coisas nojentas." Hans: "Não é verdade, de jeito nenhum! Eu sou muito legal com Emma!"	Lehrerin: „Euch zwei Quasseltanten setze ich jetzt auseinander. Emma, du setzt dich da hinten neben den Hans, und Karlheinz, du setzt dich hier vorne neben die Anna! Ihr tauscht also die Plätze!“ Emma: „Neben dem Hans will ich aber nicht sitzen. Der flüstert immer so eklige Sachen.“ Hans: „Gar nicht wahr! Ich bin ganz lieb zu der Emma!“	troquem	0	0
Os castores podem derrubar árvores com os dentes.	Biber können mit den Zähnen Bäume fällen.	castores	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Braga betet, Porto arbeitet, Coimbra studiert und Lissabon vergnügt sich.	braga	0	0
Ele despeja uma xícara de café goela abaixo antes de ir trabalhar.	Er stürzt eine Tasse Kaffee hinunter, bevor er zur Arbeit geht.	despeja	0	0
Ele me abraçou.	Er umarmte mich.	abraçou	0	0
Em 1803 eles se estabeleceram em Varsóvia.	Im Jahre 1803 hatten sie sich in Warschau niedergelassen.	estabeleceram	0	0
A carne do aardvark é muito apreciada pelos nativos africanos.	Das Fleisch der Erdferkel wird von den afrikanischen Eingeborenen sehr geschätzt.	apreciada	0	0
Seja um pouco mais afável!	Sei ein bisschen gnädiger!	afável	0	0
Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	Es besteht kein Interesse am Frieden; nur Krieg und Angst bringen Einnahmen.	geram	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Das Schnabeltier ist ein Säugetier mit einem Entenschnabel, dichtem Fell ähnlich dem eines Otters und einem Schwanz ähnlich dem eines Bibers. Es hat Schwimmfüße und pflanzt sich fort, indem es Eier legt, anstatt wie andere Säugetiere Kinder zu gebären.	lontra	0	0
Foi em 1989 que o Muro de Berlim desmoronou.	Im Jahre 1989 fiel die Berliner Mauer.	desmoronou	0	0
Eu não sei por que as senhoras obedecem a ele.	Ich weiß nicht, warum Sie auf ihn hören.	obedecem	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	converteu-se	0	0
Há frases que admitem várias possibilidades de tradução.	Manche Sätze lassen mehrere Übersetzungsmöglichkeiten zu.	admitem	0	0
Muito obrigado por sua resposta tão minuciosa.	Vielen Dank für die sehr ausführliche Antwort!	minuciosa	0	0
Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	Ich habe ein Reh mit dem Speer erschossen. Ich habe das Fleisch gebraten, gegessen und auch meinen Eltern und Brüdern geschenkt.	alvejei	0	0
Nós temos que informá-los.	Wir müssen sie benachrichtigen.	informá-los	0	0
Este monge Shaolin é um mestre de kung-fu.	Dieser Shaolinmönch ist ein Meister des Kung-fu.	kung-fu	0	0
Como funcionam os controles remotos de TV?	Wie funktionieren Fernbedienungen?	remotos	0	0
Eu sou claustrofóbico.	Ich bin klaustrophob.	claustrofóbico	0	0
Vós falais Italiano?	Sprecht ihr Italienisch?	falais	0	0
O homem de bom senso se impressiona mais com uma repreensão do que o insensato com cem chicotadas.	Schelten bringt mehr ein an dem Verständigen denn hundert Schläge an dem Narren.	chicotadas	0	0
Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	Dies ist eine Geschichte voller Intrigen, Liebe, Verrat und Geheimnisse.	intrigas	0	0
A sua vida é caótica?	Ist dein Leben chaotisch?	caótica	0	0
Meu marido brasileiro sofre de um vício por abacate.	Mein brasilianischer Ehemann leidet an Avokadosucht.	abacate	0	0
Não pule!	Spring nicht!	pule	0	0
Ele respondeu hesitante.	Er antwortete zögerlich.	hesitante	0	0
Como as plantas usam água continuamente, mas na maioria dos lugares chove apenas ocasionalmente, a capacidade de retenção de água dos solos é essencial para a sobrevivência das plantas.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	solos	0	0
A marmota é imortal.	Das Murmeltier ist unsterblich.	marmota	0	0
Assim eu mato dois coelhos com uma cajadada só.	So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.	cajadada	0	0
O material é impermeável ao ar.	Das Material ist luftundurchlässig.	impermeável	0	0
Aqueles que, numa canoa, quiserem alcançar a outra margem de um rio, obterão melhor resultado remando sistematicamente em conjunto, e não desordenadamente.	Wer mit anderen in einem Kanu das andere Ufer eines Flusses erreichen will, rudert besser systematisch zusammen und nicht in entgegengesetzte Richtungen.	sistematicamente	0	0
Carros, ônibus e caminhões são veículos.	Autos, Busse und Lkw's sind alles Fahrzeuge.	caminhões	0	0
Tom pegou John pela garganta e o estrangulou, porque o ouro brilhava tão lindamente ao sol. Depois, colocou o anel em seu dedo.	Tom ging Johannes an die Kehle und erwürgte ihn, weil das Gold so schön in der Sonne glänzte. Dann steckte er sich den Ring an den Finger.	brilhava	0	0
Sirius é a estrela mais brilhante no céu noturno.	Sirius ist der hellste Stern des Nachthimmels.	sirius	0	0
Beije-me, senhora.	Küssen Sie mich.	beije-me	0	0
Eu estava procurando palavras apropriadas.	Ich suchte passende Worte.	apropriadas	0	0
Ele partilha as coisas mais vis no Facebook.	Er teilt auf Facebook die abscheulichsten Dinge.	vis	0	0
As pessoas de ego grande precisam ser o centro da atenção, anseiam reconhecimento e se preocupam muito pouco com os outros. Por outro lado, uma autoestima saudável nos permite respeitar nossos próprios desejos e também os dos demais.	Menschen mit einem großen Geltungsbedürfnis müssen im Zentrum der Aufmerksamkeit stehen, sehnen sich nach Anerkennung und kümmern sich sehr wenig um andere. Im Gegensatz dazu erlaubt uns ein gesundes Selbstwertgefühl, unsere eigenen Wünsche ebenso wie die der anderen zu respektieren.	anseiam	0	0
O que é o judaísmo?	Was ist Judentum?	judaísmo	0	0
Uma pergunta me surgiu, espontaneamente.	Unvermittelt kam mir eine Frage in den Sinn.	espontaneamente	0	0
Tom comprou uma câmara e um tripé.	Tom hat sich eine Kamera und ein Stativ gekauft.	tripé	0	0
A água ferve a 100 graus Celsius ao nível do mar.	Wasser siedet auf Meereshöhe bei 100 Grad Celsius.	ferve	0	0
Você já comeu pipoca com cobertura de chocolate?	Hast du schon einmal Popcorn mit Schokoladenüberzug gegessen?	pipoca	0	0
Está chovendo.	Es regnet gerade.	chovendo	0	0
A Alemanha é um país com vilarejos típicos e grandes metrópoles.	Deutschland ist ein Land mit typischen Dörfern und großen Metropolen.	típicos	0	0
Eu gosto muito desta frase de Machado de Assis: "Deus, para a felicidade do homem, inventou a fé e o amor. O Diabo, invejoso, fez o homem confundir fé com religião e amor com casamento."	Ich mag diesen Satz von Machado de Assis sehr: „Für das Glück der Menschen erfand Gott Glauben und Liebe. Der neidische Teufel ließ sie Glauben mit Religion und Liebe mit Heirat verwechseln.“	invejoso	0	0
As pessoas não deveriam maltratar os animais.	Menschen dürfen keine Tiere quälen.	maltratar	0	0
Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	In der Ferne war so etwas wie eine Hütte zu sehen.	choça	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Was mich am meisten verwirrt (und traurig macht), ist, dass es innerhalb der Spezies Homo sapiens Individuen gibt, die behaupten, dass die wunderbare Gestaltung der Natur und des Lebens nicht auf eine Intelligenz zurückzuführen ist, sondern auf rein zufällige Ereignisse und ein absolut blindes Gesetz der Evolution.	sapiens	0	0
Quando éramos crianças, dormíamos no mesmo quarto.	Als wir Kinder waren, schliefen wir im selben Raum.	dormíamos	0	0
Lave a chicória e remova as folhas que possam estar estragadas.	Waschen Sie den Chicorée und entfernen Sie die Blätter, die verdorben sein könnten.	remova	0	0
Pecado confessado, meio perdoado.	Gebeichtete Sünden sind halb vergeben.	confessado	0	0
Naquela época, ainda éramos jovens, sedentos de aventura e nosso desejo de ação não conhecia limites.	Damals waren wir noch jung, voller Abenteuerlust und unser Tatendrang kannte keine Grenzen.	sedentos	0	0
Tom gosta de tricotar.	Tom strickt gerne.	tricotar	0	0
Duas retas paralelas não têm ponto em comum.	Zwei parallele Geraden haben keinen Schnittpunkt.	paralelas	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	Das Ei ist ein Symbol der Fruchtbarkeit und kann als der Ursamen angesehen werden, der erste Embryo, der aus dem Chaos hervorgegangen ist und alles hervorgebracht hat, was existiert.	emergiu	0	0
As crianças são como pequenos sóis, que milagrosamente trazem luz, calor e felicidade para nossas vidas.	Kinder sind wie kleine Sonnen, die auf wundersame Weise Wärme, Glück und Licht in unser Leben bringen.	milagrosamente	0	0
Eu comecei a aprender o Alemão há muitos anos. E estou voltando agora a estudar essa língua, com renovado prazer, graças a Tatoeba.	Ich fing vor vielen Jahren an, Deutsch zu lernen. Und jetzt studiere ich diese Sprache wieder mit neuem Vergnügen, dank Tatoeba.	renovado	0	0
Não se erra ao dizer que o xadrez é um esporte: ele é reconhecido como tal.	Es ist nicht falsch zu sagen, dass Schach ein Sport ist: Es wird als solcher anerkannt.	erra	0	0
Se eu penso em você a melancolia me invade e meu olhar vagueia no espaço.	Denke ich an dich, überkommt mich Schwermut und mein Blick geht ins Leere.	vagueia	0	0
Você se expressou de maneira bastante diplomática.	Das hast du sehr diplomatisch formuliert.	expressou	0	0
Isto é uma ofensa e uma calúnia.	Das ist eine Beleidigung und eine Verleumdung.	calúnia	0	0
A grafite do lápis é na verdade uma mistura de grafita, argila e cera com um aglutinante que lacra a mina na haste de madeira.	Das "Blei" des Bleistifts ist eigentlich ein Gemisch aus Graphit, Ton und Wachs mit einem Bindemittel, das die Mine in dem hölzernen Schaft versiegelt.	haste	0	0
Nós logo atingiremos cento e trinta mil palavras. Isso será um sucesso encorajador.	Wir werden bald einhundertunddreißigtausend Wörter erreichen. Das wird ein Erfolg sein, der Mut macht.	encorajador	0	0
"O que você mais deseja agora?" - "Cascalho."	„Was wünschst du dir zur Zeit am meisten?“ – „Kies.“	cascalho	0	0
Quem conhecer a palavra francesa "étron", achará o nome do novo Audi R8 "e-tron" um tanto infeliz.	Wer das französische Wort „étron“ kennt, wird die Namensgebung des Audi R8 „e-Tron“ etwas unglücklich finden.	audi	0	0
Ele é austríaco ou alemão?	Ist er Österreicher oder Deutscher?	austríaco	0	0
Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	Unter den Sprachen, die ich lerne, fallen mir Latein, Rumänisch und Toki Pona am schwersten.	romeno	0	0
Sem tendões fortes, os músculos grandes não têm grande utilidade.	Ohne starke Sehnen bringen große Muskeln keinen großen Nutzen.	tendões	0	0
Prove-o para mim.	Beweis es mir.	prove-o	0	0
As pessoas criativas tendem a fazer as melhores perguntas e, portanto, obtêm as melhores respostas.	Kreative Menschen neigen dazu, die besten Fragen zu stellen, und daher bekommen sie die besten Antworten.	obtêm	0	0
O policial perguntou se Maria me cumprimentou com um aceno, um abraço ou um beijo.	Der Polizist fragte, ob Maria mich mit einem Winken, einer Umarmung oder einem Kuss begrüßt habe.	aceno	0	0
O problema dos ovos é que se quebram facilmente.	Das Problem mit Eiern ist, dass sie leicht kaputt gehen.	quebram	0	0
A computação gráfica mudou o mundo da animação.	Computergrafik hat die Welt der Animation verändert.	computação	0	0
Você deveria lavar as frutas antes de comê-las.	Du solltest die Früchte vor dem Essen waschen.	comê-las	0	0
Não se deixe cegar pelo que você pensa que sabe.	Lasse dich nicht davon blenden, was du alles zu wissen meinst.	cegar	0	0
No ponto mais alto da falésia ergue-se um antigo castelo.	Auf dem höchsten Punkt des Felsmassivs erhebt sich ein altes Schloss.	falésia	0	0
Hoje é o batismo dela.	Heute ist ihre Taufe.	batismo	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Pelé sagte, dass das Team seines Herzens immer Vasco da Gama gewesen sei.	vasco	0	0
Maria está sentada à escrivaninha traduzindo um romance, rodeada de pilhas de volumosos dicionários. Maria precisa de todos eles, porque ela traduz com precisão quase fanática.	Maria sitzt an ihrem Schreibtisch und übersetzt einen Roman. Sie ist von Stapeln dicker Wörterbücher umgeben. Maria braucht sie alle, weil sie mit einer fast fanatischen Genauigkeit übersetzt.	fanática	0	0
Tudo, até a mentira, serve à verdade – as sombras não apagam o sol.	Alles, selbst die Lüge, dient der Wahrheit – Schatten löschen die Sonne nicht aus.	apagam	0	0
Esses mosquitos transmitem a malária.	Diese Stechmücken übertragen Malaria.	transmitem	0	0
Será que agora aprende aquela língua que ele estava julgando tão difícil?	Wird er jetzt die Sprache lernen, die er für so schwierig hielt?	julgando	0	0
Comerei algo leve.	Ich werde etwas Leichtes essen.	comerei	0	0
Dedico este triunfo aos meus amigos.	Ich widme diesen Triumph meinen Freunden.	dedico	0	0
O chamado Estatuto de Roma que estabelece o Tribunal de Haia foi adotado na capital italiana a 17 de julho de 1998.	Das sogenannte Römische Statut, das den Gerichtshof in Den Haag ins Leben rief, wurde am 17. Juli 1998 in der italienischen Hauptstadt angenommen.	haia	0	0
Tom é biólogo.	Tom ist Biologe.	biólogo	0	0
Todos riram.	Alle lachten.	riram	0	0
O sol se reflete na água clara do rio.	Die Sonne scheint im klaren Wasser des Flusses wider.	reflete	0	0
Eu não trabalharei gratuitamente.	Ich werde nicht gratis arbeiten.	gratuitamente	0	0
A astrologia é uma forma de superstição que tem a pretensão de descobrir as intenções de Deus.	Astrologie ist eine Form von Aberglauben, die sich anmaßt, Gott in die Karten zu schauen.	astrologia	0	0
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	Ich sitze an der Tür und tauche meine Augen und Ohren in die Farben und Geräusche der Landschaft und singe langsam für mich selbst vage Gesänge, die ich komponiere, während ich warte.	vagos	0	0
Uma linguagem polida, de certa forma, atrapalha uma atmosfera informal.	Eine höfliche Ausdrucksweise kann, in einem gewissem Sinne, einer ungezwungenen Stimmung Abbruch tun.	atrapalha	0	0
Os fins justificam os meios.	Der Zweck heiligt die Mittel.	justificam	0	0
As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	Internationale Konflikte müssen friedlich gelöst werden.	resolvidas	0	0
O bom humor é como a primavera, pois faz desabrochar a natureza humana.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	desabrochar	0	0
Tomara que não chova hoje à noite.	Hoffentlich regnet es heute Abend nicht.	chova	0	0
O Alcorão é o livro sagrado dos muçulmanos.	Der Koran ist das heilige Buch der Muslime.	alcorão	0	0
Antônio fuma vinte cigarros por dia.	Anton raucht zwanzig Zigarren am Tag.	antônio	0	0
Ela quer abraçá-lo.	Sie will ihn umarmen.	abraçá-lo	0	0
Traga-os para cá, senhor, e coloque-os no sofá.	Bringen Sie sie hier herein und legen Sie sie auf das Sofa.	traga-os	0	0
O presidente renunciou.	Der Präsident trat zurück.	renunciou	0	0
Se a cadela não fosse tão apressada, não pariria filhotes cegos.	Eilte die Hündin nicht, so würfe sie nicht blinde Jungen.	apressada	0	0
De que vale todo o conhecimento, de que valem tantos conceitos, se não se lhes capta o verdadeiro sentido?	Was nutzt alles Wissen, was nutzen alle Begriffe, wenn man es nicht begreift?	capta	0	0
Dormirei em meu quarto.	Ich werde in meinem Zimmer schlafen.	dormirei	0	0
Se eu não tivesse visto lágrimas de deleite transfigurando o olhar de tua genitora, eu pensaria que eras filho de deuses.	Säh’ ich nicht der Wonne Zähren deiner Mutter Blick verklären, wähnt’ ich dich ein Götterkind.	deleite	0	0
Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.	Sie wählten einen Ort, um eine Stadt zu gründen.	fundar	0	0
Você é incrivelmente ingênuo!	Du bist unglaublich naiv!	ingênuo	0	0
Você usou uma camisinha para não engravidar, certo?	Du hast zur Empfängnisverhütung ein Kondom benutzt, nicht wahr?	camisinha	0	0
Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	despercebidos	0	0
Tu estás exigindo muito de mim.	Du verlangst viel von mir.	exigindo	0	0
Houve muitas revoluções no decorrer do século passado, mas talvez nenhuma tão significativa quanto a revolução da longevidade.	Im letzten Jahrhundert gab es viele Revolutionen, aber vielleicht war keine so bedeutend, wie die Revolution der Lebenszeit.	longevidade	0	0
Estou pescando trutas.	Ich fange Forellen.	trutas	0	0
A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.	Die Bildung eines Menschen hat nichts mit seinen Diplomen zu tun.	diplomas	0	0
Sempre que a Alemanha joga, Tom, por princípio, torce pelos adversários.	Immer, wenn Deutschland spielt, steht Tom grundsätzlich auf der Seite des Gegners.	torce	0	0
Não alimente os animais!	Bitte nicht füttern!	alimente	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	Musik hat die Macht, sogar Tiere zu beruhigen.	tranquilizar	0	0
A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	Das Bewusstsein ist kein Epiphänomen der Materie. Materie ist vielmehr ein Epiphänomen des Bewusstseins.	fenômeno	0	0
As principais religiões da China são o Taoismo, o Budismo, o Islamismo e o Cristianismo.	Die wichtigsten Religionen Chinas sind der Taoismus, Buddhismus, Islam und das Christentum.	budismo	0	0
Em começo de frase usa-se letra maiúscula.	Am Satzanfang wird ein Großbuchstabe verwendet.	usa-se	0	0
Corte o pão na diagonal em fatias com cerca de 1 dedo de espessura.	Schneiden Sie das Brot diagonal in fingerdicke Scheiben.	diagonal	0	0
Gerda, pequena Gerda querida, onde esteve você todo esse tempo? E onde estava eu?	Gerda, meine liebe kleine Gerda, wo bist du die ganze Zeit gewesen? Und wo war ich?	gerda	0	0
Você gosta dos norte-americanos?	Magst du Nordamerikaner?	norte-americanos	0	0
Há apenas um erro inato, e este é o de que nós existimos para sermos felizes.	Es gibt nur einen angeborenen Irrtum, und es ist der, dass wir da sind, um glücklich zu sein.	inato	0	0
As rãs se dão mal quando convidam a cegonha.	Die Frösche tun sich selber schaden, wenn sie den Storch zu sich laden.	convidam	0	0
Nós nos vestimos.	Wir zogen uns an.	vestimos	0	0
Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	Heute fühle ich mich etwas älter. Oder, wie jemand sagte, ein bisschen weniger jung.	envelhecido	0	0
A batalha de Waterloo tornou-se famosa.	Die Schlacht bei Waterloo wurde berühmt.	waterloo	0	0
Não é sangue. É beterraba.	Das ist kein Blut. Das ist Rote Bete.	beterraba	0	0
Como posso imprimir meu "curriculum vitae"?	Wie kann ich meinen Lebenslauf ausdrucken?	curriculum	0	0
Não pratiquei piano por uma semana. Isso logo se percebe.	Ich habe eine Woche lang kein Klavier geübt. Das merkt man sofort.	pratiquei	0	0
O segredo de um casamento duradouro? É muito simples: você só precisa encontrar a mulher certa e envelhecer o suficiente.	Das Geheimnis der langen Ehe? Ganz einfach: Man muss nur die richtige Frau finden und alt genug werden.	duradouro	0	0
O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	Das Universum ist bewusst. Du bist ein Funke universellen Bewusstseins.	centelha	0	0
Você prefere as loiras ou as morenas?	Ziehst du Blonde oder Brünette vor?	morenas	0	0
A primeira música da mix tape que ela fez para ele foi "Multifoiled" da banda Cocteau Twins.	Das erste Lied in der Zusammenstellung, die sie ihm anfertigte, war „Multifoiled“ von den Cocteau Twins.	mix	0	0
Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	Gal Costa ist gestern, am 9. November 2022, im Alter von 77 Jahren verstorben.	gal	0	0
Os bispos, arcebispos e abades compunham o alto clero.	Bischöfe, Erzbischöfe und Äbte bildeten den Hochklerus.	bispos	0	0
Ele foi multado por estacionar em local proibido.	Er wurde für widerrechtliches Parken mit einem Bußgeld belegt.	multado	0	0
A coruja Duo ensina muitas línguas.	Duo, die Eule, lehrt viele Sprachen.	duo	0	0
O grupo é constituído por cinco pessoas.	Die Gruppe besteht aus fünf Personen.	constituído	0	0
Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	Verschiedene Kulturkreise und ideologische Strömungen definieren den Begriff Demokratie in unterschiedlicher Weise.	definem	0	0
Tom deu uma sonora gargalhada quando John se postou diante dele, desafiando-o.	Ein schallendes Gelächter brach aus Tom hervor, als Johannes vor ihm stand, um ihn herauszufordern.	postou	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	apresentava	0	0
A indiferença é a forma mais branda de intolerância.	Gleichgültigkeit ist die mildeste Form der Intoleranz.	branda	0	0
Abra o programa e insira uma tabela com 3 colunas e 8 linhas.	Öffnen Sie das Programm und fügen Sie eine Tabelle mit 3 Spalten und 8 Zeilen ein.	insira	0	0
Cuide de suas tralhas.	Kümmere dich um deinen Kram.	tralhas	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Das Gehirn ist formbar. Der Mensch ist der Bildhauer seines eigenen Gehirns.	escultor	0	0
De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	Von Fehler zu Fehler wird die ganze Wahrheit entdeckt.	descobrindo	0	0
A combinação com uma calda não muito salgada é perfeita.	Die Kombination mit einer nicht zu salzigen Soße ist perfekt.	calda	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	históricas	0	0
Onde está o amaciador?	Wo ist der Weichspüler?	amaciador	0	0
Ele tremia de frio.	Er zitterte vor Kälte.	tremia	0	0
Consigo digitar 50 palavras por minuto.	Ich kann 50 Wörter pro Minute tippen.	digitar	0	0
O país declarou a sua independência no dia sete de setembro de mil oitocentos e vinte e dois.	Das Land erklärte seine Unabhängigkeit am 7. September 1822.	oitocentos	0	0
Ganhei alguns presentes inesperados.	Ich habe einige unerwartete Geschenke bekommen.	inesperados	0	0
A deusa etrusca Turan é representada com asas, e seus símbolos são o cisne e a pomba.	Die etruskische Göttin Turan wird mit Flügeln dargestellt, und ihre Attribute sind der Schwan und die Taube.	representada	0	0
A ciência é apenas uma das metades. Crer é a outra.	Wissenschaft ist nur eine Hälfte. Glauben ist die andere.	metades	0	0
O sangue de Maria congelou-se em suas veias, quando o leão pulou sobre Tom como um cachorro e lhe lambeu o rosto.	Maria gefror das Blut in den Adern, als der Löwe Tom wie ein Hund ansprang und ihm durchs Gesicht leckte.	pulou	0	0
Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	Korrektoren verbessern die Qualität unserer Sätze erheblich.	melhoram	0	0
Deus seria algo lastimável se permitisse que um cérebro humano o compreendesse.	Gott wäre etwas gar Erbärmliches, wenn er sich in einem Menschenkopf begreifen ließe.	permitisse	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Das Recht zu leben ist heilig. Das Leben ist ein ursprüngliches göttliches Geschenk. Es ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit, den Krieg zu fördern, das abscheulichste und abstoßendste Übel.	repulsivo	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Du hast mich bald vergessen, du wankelmütiges Weib!	inconstante	0	0
É muito importante ter noções de primeiros socorros.	Es ist sehr wichtig, Grundkenntnisse in Erster Hilfe zu besitzen.	noções	0	0
O arqueiro matou o cervo.	Der Bogenschütze tötete den Hirsch.	cervo	0	0
Na rua onde eu morava quando era menino havia uma velha elurófila, que criava muitos gatos.	In der Straße, in der ich als Junge gewohnt habe, lebte eine Ailurophile, eine alte Frau, die viele Katzen großgezogen hat.	criava	0	0
Para que você precisa de uma segunda bicicleta? Dê-ma!	Wozu brauchst du ein zweites Fahrrad? Gib es mir!	dê-ma	0	0
Tem uma libélula no teto.	Eine Libelle ist an der Decke.	libélula	0	0
As crianças são esperanças, que se perdem, e temores, dos quais nunca nos livramos.	Kinder sind Hoffnungen, die man verliert, und Ängste, die man nie los wird.	livramos	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	Im Schach führt jede Armee Manöver durch, um vorteilhafte Positionen auf dem Schlachtfeld zu erlangen oder dem Gegner materielle Verluste zuzufügen.	infligir	0	0
As femininas mãos nunca descansam.	Frauenhände ruhen nie.	descansam	0	0
Zeus tomou a forma de um cisne e seduziu Leda.	Zeus verwandelte sich in einen Schwan und verführte Leda.	seduziu	0	0
Maria enfiou as coisas de Tom numa bolsa e estava esperando pacientemente, quando o ouviu tentando inutilmente introduzir sua chave na fechadura da porta da frente, que tinha sido trocada, e lá de cima, pela janela, lhe teria atirado à cabeça o estufado objeto de couro, se Tom, no último segundo, não tivesse erguido as mãos para se defender.	Maria stopfte Toms Sachen in eine Tasche, wartete geduldig, bis sie hörte, wie er vergeblich versuchte, seinen Schlüssel in das ausgewechselte Schloss der Haustür zu stecken, und hätte ihm das prall gefüllte lederne Objekt dann von oben durch das Fenster an den Kopf geworfen, wenn er nicht in letzter Sekunde die Hände schützend davorgehalten hätte.	trocada	0	0
Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	Selbst ich, der ich viel träume, kenne Zeiten, in denen der Traum mich flieht. Dann erscheinen mir die Dinge deutlich. Der Nebel, in den ich mich hülle, löst sich auf. Und alle sichtbaren Kanten verletzen das Fleisch meiner Seele. Alles wahrnehmbar Harte schmerzt, denn ich erkenne es als hart. Alles sichtbare Gewicht der Dinge lastet auf mir im Inneren meiner Seele.	arestas	0	0
A Gronelândia é a maior ilha do mundo.	Grönland ist die größte Insel der Welt.	gronelândia	0	0
Lastimo que eu ainda não estivesse totalmente desperto quando me ligaste hoje de manhã.	Ich war heute Morgen leider noch nicht ganz wach, als du mich angerufen hast.	desperto	0	0
As pessoas evitariam muitos problemas se casassem com o segundo cônjuge antes do primeiro.	Man würde sich eine Menge Arger ersparen, wenn man den zweiten Ehepartner zuerst heiraten würde.	cônjuge	0	0
Sadako Sasaki morreu em 25 de Outubro de 1955.	Sasaki Sadako starb am 25. Oktober 1955.	sadako	0	0
Tu deves remendar tua calça.	Du musst deine Hose flicken.	remendar	0	0
Tiremos uma foto aqui.	Lasst uns hier ein Foto machen.	tiremos	0	0
"Tom, eu tenho uma lista de frases que eu gostaria fossem traduzidas para o Francês. Você cuidaria disso para mim?" "Claro, Maria! Para você eu faço qualquer coisa!"	„Tom, ich habe hier eine Liste von Sätzen, die ich gerne ins Französische übersetzt haben möchte. Würdest du dich für mich darum kümmern?“ – „Klar, Maria! Für dich tue ich doch alles!“	cuidaria	0	0
Eu ganhei na loteria.	Ich habe in der Lotterie gewonnen.	loteria	0	0
Meu amigo Martín estuda direito.	Mein Freund Martin studiert Jura.	martín	0	0
Sob o reinado de Tibério, em Roma, ocorreu um enorme terremoto.	Während Tiberius' Regentschaft wurde Rom von einem starken Erdbeben erschüttert.	tibério	0	0
Tu és ilusionista? Porque sempre que olho para ti, todas as outras pessoas desaparecem.	Bist du eine Zauberkünstlerin? Wenn ich dich ansehe, verschwinden alle anderen nämlich!	ilusionista	0	0
Um coração feliz é capaz de converter em calor o frio mais glacial.	Ein frohes Gemüt kann Schnee in Feuer verwandeln.	glacial	0	0
O teorema de Pitágoras relaciona as medidas dos catetos e da hipotenusa em um triângulo retângulo.	Der Satz des Pythagoras setzt die Längen der Katheten und der Hypotenuse eines rechtwinkligen Dreiecks miteinander in Beziehung.	relaciona	0	0
A despeito da lastimável situação de seu tempo, Maulana Rumi pôde livremente escrever poesia.	Den miserablen Bedingungen seiner Zeit zum Trotz, konnte Maulana Rumi ungehindert Gedichte schreiben.	despeito	0	0
Meus amigos me visitaram anteontem.	Meine Freunde haben mich vorgestern besucht.	visitaram	0	0
Se o perigo nos aflige, oramos a Deus, mas, passado o perigo, esquecemos que Ele existe.	Von Gefahr bedrängt, beten wir zu Gott — ist die Gefahr vorüber, vergessen wir ihn.	aflige	0	0
Não há mudanças significativas a fazer. Fica tudo como está.	Es ist keine wesentliche Änderung festzustellen. Alles wie gehabt.	significativas	0	0
Os antibióticos combatem o desenvolvimento de microrganismos.	Die Antibiotika bekämpfen die Entwicklung von Mikroorganismen.	combatem	0	0
Eu não obedeço a eles.	Ich gehorche ihnen nicht.	obedeço	0	0
A Internet ampliou de maneira ilimitada, no mundo inteiro, as possibilidades de estudo e de prática do xadrez.	Das Internet hat die Möglichkeiten, Schach zu lernen und zu üben, auf der ganzen Welt erweitert.	ilimitada	0	0
A cegueira nos isola das coisas. A surdez nos isola das pessoas.	Blindheit isoliert einen von den Dingen. Taubheit isoliert einen von den Menschen.	isola	0	0
Chama-se filosofia a engenhosa tradução do inexplicável para o incompreensível.	Philosophie nennt man die geistreiche Übersetzung des Unerklärlichen ins Unverständliche.	engenhosa	0	0
Devem-se procurar todos os meios possíveis.	Man sollte nichts unversucht lassen.	devem-se	0	0
O produto de dois números ímpares resulta sempre em um número ímpar.	Das Produkt zweier ungerader Zahlen ergibt immer eine ungerade Zahl.	ímpar	0	0
"Como posso traduzir palavras que só existem em minha língua?" - "Não traduza palavras; traduza sentenças!"	"Wie kann ich Wörter übersetzen, die es nur in meiner Sprache gibt?" - "Übersetze keine Wörter; übersetze Sätze!"	traduza	0	0
Já não aturo as senhoras.	Ich habe Sie so satt!	aturo	0	0
Nem mesmo a casualidade é insondável. Ela apresenta alguma regularidade.	Auch der Zufall ist nicht unergründlich. Er hat seine Regelmäßigkeit.	regularidade	0	0
Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	In meinem Alter ist das Studium sehr anstrengend. Aber ich kann nicht widerstehen – ich lerne gerne.	resisto	0	0
É a indolência o que nos mantém acorrentados a situações desagradáveis.	Es ist Trägheit, was uns an peinliche Zustände kettet.	acorrentados	0	0
Unicamente o homem conhece catástrofes desde que sobreviva a elas. A natureza não conhece catástrofes.	Katastrophen kennt allein der Mensch, sofern er sie überlebt. Die Natur kennt keine Katastrophen.	catástrofes	0	0
Ela tem várias manias curiosas.	Sie hat einige seltsame Marotten.	curiosas	0	0
Não confunda eficácia com eficiência.	Verwechsel nicht Effektivität mit Effizienz.	confunda	0	0
Aquilo que não é compreendido por um sabichão, muita vez é adivinhado por um simplório.	Was ein Weiser nicht begreift, errät oft ein Tor.	simplório	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Er wirft mehrere Haken aus, um zu sehen, ob er nicht ein paar Fische fangen kann.	lançando	0	0
Schwerin foi poupada da guerra. Apenas algumas cidades da Alemanha tiveram essa sorte.	Schwerin blieb vom Kriege verschont. So viel Glück hatten nur wenige Städte in Deutschland.	poupada	0	0
Você anotou o título daquele livro?	Haben Sie den Titel dieses Buches notiert?	anotou	0	0
Nós só nos beijamos uma vez.	Wir küssten einander nur einmal.	beijamos	0	0
Os senhores, por favor, parem de importunar minha mulher!	Unterlassen Sie es, meine Frau zu belästigen!	importunar	0	0
Mesmo a montanha mais alta não toca os portões celestiais.	Auch der höchste Berg berührt die himmlischen Pforten nicht.	celestiais	0	0
Por favor, não fumes na minha sala.	Bitte rauche nicht in meinem Wohnzimmer.	fumes	0	0
O título do livro é "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", e o seu autor é Napoleão Mendes de Almeida.	Der Titel des Buches ist "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", und sein Autor ist Napoleão Mendes de Almeida.	portuguesa	0	0
A mulher está cheirando o café.	Die Frau riecht den Kaffee.	cheirando	0	0
Jean Buridan, filósofo e religioso francês, foi o criador da teoria do ímpeto.	Jean Buridan, ein französischer Philosoph und Theologe, war der Schöpfer der Impetustheorie.	ímpeto	0	0
Gosto de jogar capoeira.	Ich spiele gerne Capoeira.	capoeira	0	0
Hoje em dia as pessoas são mais educadas do que antigamente.	Die Menschen sind heute gebildeter als früher.	educadas	0	0
Ajoelhem-se!	Kniet euch nieder!	ajoelhem-se	0	0
Você está sempre reclamando.	Immer hast du was zu meckern.	reclamando	0	0
Quantas frases você acrescentou hoje?	Wie viele Sätze hast du heute hinzugefügt?	acrescentou	0	0
O budismo se originou na Índia.	Der Buddhismus ist in Indien entstanden.	originou	0	0
Muçulmanos enterram seus mortos em covas.	Muslime vergraben ihre Toten in Gräbern.	covas	0	0
Eu me alegro de ouvir seus pensamentos sobre este tema.	Ich freue mich darauf, Ihre Gedanken zu diesem Thema zu hören.	alegro	0	0
Um ex-funcionário da polícia rodoviária russa, atualmente trabalhador estrangeiro na Alemanha: “Camarada motorista, o senhor ultrapassou a velocidade permitida. Isso custa 150 euros, a serem pagos em dinheiro.”	Ein ehemaliger Mitarbeiter der russischen Verkehrspolizei, zur Zeit Gastarbeiter in Deutschland: „Genosse Fahrer, Sie haben die zugelassene Geschwindigkeit überschritten. Das macht 150 Euro, zu zahlen in bar!“	rodoviária	0	0
Toda vez que ele se movia, seu braço inteiro doía por causa de uma ferida.	Jedes Mal, wenn er sich bewegte, schmerzte sein ganzer Arm wegen einer Wunde.	movia	0	0
Eu estou tentando memorizar os nomes das constelações.	Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	constelações	0	0
Hokkaido está situada ao norte do Japão.	Hokkaidō liegt im Norden Japans.	situada	0	0
"Não", repetiu o inglês.	„Nein“, wiederholte der Engländer.	repetiu	0	0
Todos os começos são difíceis.	Aller Anfang ist schwer.	começos	0	0
Eu fui detido sem culpa e condenado mediante provas falsas.	Ich wurde unschuldig verhaftet und anhand gefälschter Beweise verurteilt.	mediante	0	0
Sou colombiana.	Ich bin Kolumbianerin.	colombiana	0	0
Yoga pode ajudar a reduzir o estresse.	Yoga kann helfen, Stress zu mindern.	estresse	0	0
Todo erro nos proporciona o ganho de algum conhecimento.	Jeder Irrtum bringt auch einen Erkenntnisgewinn mit sich.	proporciona	0	0
Aprender o alfabeto cirílico é muito fácil, mas ler fluentemente textos escritos em caracteres cirílicos é bastante difícil para aqueles que estão apenas começando a aprender a língua russa.	Die kyrillische Schrift ist sehr leicht zu erlernen, doch für diejenigen, die erst vor Kurzem begonnen haben, Russisch zu lernen, ist es sehr schwierig, kyrillisch geschriebene Texte flüssig zu lesen.	caracteres	0	0
Nossas gargantas estão ansiosas por uma bebida.	Unsere Kehlen sehnen sich danach, zu trinken.	ansiosas	0	0
A amizade é uma alma que habita em dois corpos; um coração que habita em duas almas.	Freundschaft ist eine Seele, die in zwei Körpern wohnt; ein Herz, das in zwei Seelen wohnt.	habita	0	0
Eu me aproximei dela, curvei-me e beijei-lhe a mão.	Ich näherte mich ihr, verbeugte mich und küsste ihre Hand.	aproximei	0	0
As pessoas de ego grande precisam ser o centro da atenção, anseiam reconhecimento e se preocupam muito pouco com os outros. Por outro lado, uma autoestima saudável nos permite respeitar nossos próprios desejos e também os dos demais.	Menschen mit einem großen Geltungsbedürfnis müssen im Zentrum der Aufmerksamkeit stehen, sehnen sich nach Anerkennung und kümmern sich sehr wenig um andere. Im Gegensatz dazu erlaubt uns ein gesundes Selbstwertgefühl, unsere eigenen Wünsche ebenso wie die der anderen zu respektieren.	autoestima	0	0
Você me empresta a lição de sociologia?	Leihst du mir die Soziologiearbeit?	sociologia	0	0
Nem mesmo a casualidade é insondável. Ela apresenta alguma regularidade.	Auch der Zufall ist nicht unergründlich. Er hat seine Regelmäßigkeit.	casualidade	0	0
Tom depositou algum dinheiro no banco.	Tom deponierte etwas Geld auf der Bank.	depositou	0	0
Caí da bicicleta; por isso que meu ombro está doendo.	Ich bin vom Fahrrad gefallen; deswegen tut mir die Schulter weh.	doendo	0	0
Todos gritaram de alegria.	Alle schrien vor Freude.	gritaram	0	0
Para testar a lealdade de seu amado, Mary mandou sua nova amiga, a beldade oriental Laila, dar uma cantada em Tom. O encontro foi gravado com uma câmera oculta, e Mary viu a gravação em casa com o computador, mas para espanto dela, Tom o negou!	Maria setzte ihre neue Freundin, die orientalische Schönheit Laila, auf Tom an, um die Treue ihres Liebsten auf die Probe zu stellen. Zu Marias Entsetzen – die Begegnung wurde mit versteckter Kamera aufgezeichnet, und Maria verfolgte zu Hause am Rechner alles mit – verleugnete er sie!	laila	0	0
As rãs se dão mal quando convidam a cegonha.	Die Frösche tun sich selber schaden, wenn sie den Storch zu sich laden.	cegonha	0	0
Tom escreveu um livro muito interessante intitulado "Flagrantes de minha Vida".	Tom hat ein sehr interessantes Buch mit dem Titel „Schnappschüsse meines Lebens“ geschrieben.	intitulado	0	0
Ele trabalhará.	Er wird arbeiten.	trabalhará	0	0
Geralmente estudiosos não acreditam em Deus. Por quê?	Gelehrte glauben im Allgemeinen nicht an Gott. Warum?	estudiosos	0	0
Ele disse-nos que saíssemos imediatamente.	Er forderte uns auf, sofort abzureisen.	saíssemos	0	0
Nós ensinamos às crianças, mas também temos que aprender com elas.	Wir unterrichten Kinder, aber wir müssen auch von ihnen lernen.	ensinamos	0	0
Esta pera está melhor que a sua.	Diese Birne ist besser als deine.	pera	0	0
Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	Muscheln wurden bereits als Währung verwendet.	utilizadas	0	0
As maçãs estão maduras.	Die Äpfel sind reif.	maduras	0	0
Os porcos-da-terra são animais noturnos.	Erdferkel sind nachtaktive Tiere.	noturnos	0	0
Aquela estrela pequena é a mais luminosa.	Dieser kleine Stern ist der hellste.	luminosa	0	0
Os gatos governam o mundo.	Katzen regieren die Welt.	governam	0	0
A paciência pode ser de dois tipos: suportar calmamente as carências, e suportar tranquilamente os excessos.	Geduld ist zweierlei: ruhige Ertragung des Mangels und ruhige Ertragung des Übermaßes.	excessos	0	0
A inação do poder desagrada à gente. Fique bem entendido: não é aos dirigentes que isso não agrada, mas aos subalternos.	Die Nichtausübung von Macht missfällt den Leuten. Und wohlgemerkt: nicht den Chefs missfällt das, sondern den Untergebenen.	dirigentes	0	0
O budismo foi introduzido no Japão em 538.	Der Buddhismus wurde 538 in Japan eingeführt.	introduzido	0	0
Ela é uma garota ingênua, que acredita em tudo o que lhe dizem.	Sie ist ein naives Mädchen, das alles glaubt, was man ihm erzählt.	ingênua	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), der an Krebs starb, pflegte zu antworten, wenn seine Schüler ihn fragten, ob er Schmerzen habe: Es gibt Schmerzen in meinem Körper. Er schrieb das Buch "Wer bin ich?"	perguntavam	0	0
Eu gosto de olhar nos olhos das pessoas com quem converso.	Ich sehe Menschen gern in die Augen, wenn ich mit ihnen spreche.	converso	0	0
Os Princípios Matemáticos da Filosofia Natural foram publicados por Isaac Newton em 1687.	Die „Philosophiae Naturalis Principia Mathematica“ wurden 1687 von Isaac Newton veröffentlicht.	publicados	0	0
Os dados são insuficientes para mostrar alguma coisa.	Die Daten sind nicht dazu geeignet, irgendetwas zu beweisen.	insuficientes	0	0
Sysko está planejando comprar a Microsoft.	Sysko plant, Microsoft zu kaufen.	microsoft	0	0
Quando fritos, esses cogumelos são comestíveis e até uma iguaria.	Gebraten sind diese Pilze essbar und sogar ein Leckerbissen.	comestíveis	0	0
Não se casa com aquele com quem se pode viver - casa-se com a pessoa sem a qual não se pode viver.	Man heiratet nicht jemanden, mit dem man leben kann - man heiratet die Person, ohne die man nicht leben kann.	casa-se	0	0
Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	Du warst meine Palme mit sehr grünen Blättern, einem Grün der Hoffnung.	palmeira	0	0
Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	Die Erwachsenen haben mir geraten, mich nicht mehr mit offenen oder geschlossenen Riesenschlangen zu beschäftigen, sondern mich stattdessen mehr für Geografie, Geschichte, Mathe und Grammatik zu interessieren.	aritmética	0	0
A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	Die portugiesische Sprache wird in Brasilien mit offeneren und klangvolleren Vokalen gesprochen.	sonoras	0	0
Eu tenho tempo suficiente disponível, mas não sei como posso utilizá-lo bem.	Ich verfüge über genügend Zeit, aber ich weiß nicht, wie ich sie gut nützen kann.	utilizá-lo	0	0
A frase soa afetada aos meus ouvidos de americano.	Dieser Satz klingt für mich als Amerikaner unnatürlich.	afetada	0	0
Ele lhe pediu que explicasse suas despesas.	Er bat sie, ihre Ausgaben zu erklären.	explicasse	0	0
É muito mais fácil reconhecer o erro do que encontrar a verdade; aquele está na superfície e por isso é fácil erradicá-lo; esta repousa no fundo, e não é qualquer um que a pode investigar.	Der Irrtum ist viel leichter zu erkennen, als die Wahrheit zu finden; jener liegt auf der Oberfläche, damit lässt sich wohl fertig werden; diese ruht in der Tiefe, danach zu forschen ist nicht jedermanns Sache.	repousa	0	0
A senhora já me cansou.	Ich habe Sie so satt!	cansou	0	0
Não sei se Mary vem de metrô ou de ônibus.	Ich weiß nicht, ob Maria mit der U-Bahn oder mit dem Bus kommt.	metrô	0	0
O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	Das Schicksal des Ödipus erfüllte sich: seinen eigenen Vater zu töten und seine Mutter zu heiraten.	édipo	0	0
U.R.S.S. significa "União das Repúblicas Socialistas Soviéticas".	„UdSSR“ steht für „Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken“.	socialistas	0	0
A bolsa dela pesava muito porque estava cheia de livros grossos.	Ihre Tasche war sehr schwer, weil sie voller dicker Bücher war.	grossos	0	0
A vida nos ensina a ser menos severos com nós mesmos e com os outros.	Das Leben lehrt uns, mit uns und anderen weniger streng zu sein.	severos	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump ist ein pathologischer Lügner.	patológico	0	0
De acordo com algumas pessoas, a espiritualidade é a chave para a felicidade.	Manche Menschen sind der Auffassung, die Spiritualität sei der Schlüssel zum Glück.	espiritualidade	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	Die Musik seiner Verse entsteht in den subtilen Sphären des Herzens.	gerada	0	0
Não era este vendedor que estava atendendo aqui ontem, mas outro, que tinha barba e era muito indelicado.	Gestern arbeitete hier nicht dieser Verkäufer, sondern ein anderer. Der hatte einen Bart und war sehr unhöflich.	atendendo	0	0
Você infringiu as regras.	Du hast die Regeln gebrochen.	infringiu	0	0
Sami é um estudante.	Sami ist ein Student.	sami	0	0
Tom é a criatura mais insensível que Maria conhece. Toda vez que ela fala com ele, ele fere seus sentimentos - sem ter a intenção ou perceber.	Tom ist das unsensibelste Wesen, das Maria kennt. Jedes Mal, wenn sie mit ihm spricht, verletzt er ihre Gefühle – ohne dass er es beabsichtigt und ohne dass er es bemerkt.	fere	0	0
Lesmas têm comido nossos pés de alface.	Die Schnecken haben unsere Salatpflanzen gefressen.	lesmas	0	0
O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	Ein Dolmetscher bedarf der Fähigkeit, die Ideen des Sprechenden den Zuhörern rasch zu vermitteln. Die Genauigkeit der Übersetzung muss nicht vollkommen sein. Es ist nicht genügend Zeit, um alle Einzelheiten zu bedenken.	rigorosamente	0	0
Nossa idade aumenta, enquanto a extensão de nosso futuro vai diminuindo.	Die Vorzeit nimmt zu, die Zukunft ab.	diminuindo	0	0
Não negues um favor a quem necessita, se tu podes fazê-lo.	Weigere dich nicht, dem Bedürftigen Gutes zu erweisen, wenn Gott es dir in die Hand gelegt hat, solches zu tun.	negues	0	0
Não te parece irônico este nome, "Guerra Santa"?	Erscheint dir die Bezeichnung "Heiliger Krieg" nicht ironisch?	irônico	0	0
Temos pouquíssimos bons contadores de histórias.	Wir haben zu wenig gute Geschichtenerzähler.	contadores	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	Die Rüstung des Mars wurde von den Zyklopen hergestellt.	fabricada	0	0
As folhas de outono se rendem às carícias do vento.	Das Herbstlaub gibt sich den Liebkosungen des Windes hin.	carícias	0	0
Houve muitas revoluções no decorrer do século passado, mas talvez nenhuma tão significativa quanto a revolução da longevidade.	Im letzten Jahrhundert gab es viele Revolutionen, aber vielleicht war keine so bedeutend, wie die Revolution der Lebenszeit.	revoluções	0	0
Adicionei 3.333 frases em Russo ao corpus de Tatoeba.	Ich habe 3 333 russische Sätze zum Tatoeba-Korpus beigesteuert.	adicionei	0	0
Você foi alertado.	Du warst gewarnt.	alertado	0	0
Vênus é um planeta.	Die Venus ist ein Planet.	vênus	0	0
Gostaria de ficar se não for um incômodo.	Ich würde gern bleiben, wenn's nichts ausmacht.	incômodo	0	0
O que você quer inflamar nos outros deve estar ardendo em você mesmo.	Was du in anderen entzünden willst, muss in dir selbst brennen.	ardendo	0	0
O que isso provará?	Was soll das beweisen?	provará	0	0
Onde posso encontrar uma cabine telefônica?	Wo kann ich eine Telefonzelle finden?	telefônica	0	0
As abelhas possuem uma evoluída capacidade cognitiva.	Die Bienen haben eine entwickelte Erkenntnisfähigkeit.	cognitiva	0	0
Nossa escola tem nove turmas.	Unsere Schule hat neun Klassen.	turmas	0	0
Maria enfiou as coisas de Tom numa bolsa e estava esperando pacientemente, quando o ouviu tentando inutilmente introduzir sua chave na fechadura da porta da frente, que tinha sido trocada, e lá de cima, pela janela, lhe teria atirado à cabeça o estufado objeto de couro, se Tom, no último segundo, não tivesse erguido as mãos para se defender.	Maria stopfte Toms Sachen in eine Tasche, wartete geduldig, bis sie hörte, wie er vergeblich versuchte, seinen Schlüssel in das ausgewechselte Schloss der Haustür zu stecken, und hätte ihm das prall gefüllte lederne Objekt dann von oben durch das Fenster an den Kopf geworfen, wenn er nicht in letzter Sekunde die Hände schützend davorgehalten hätte.	erguido	0	0
Dissidentes não são tolerados aqui.	Andersdenkende werden hier nicht geduldet.	dissidentes	0	0
Alcancei o meu objetivo.	Ich habe mein Ziel erreicht.	alcancei	0	0
Eu moro em Bucareste.	Ich wohne in Bukarest.	bucareste	0	0
Quero me casar com Martina.	Ich möchte Martyna heiraten.	martina	0	0
O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	Innerhalb dieses Park gibt es eine Fülle von Wäldern, Seen, Bächen, Weideflächen und Jagdgründen, und in seiner Mitte erhebt sich der Bau mit seinen vergoldeten Zinnen, seinen mit Blei gedeckten Flügeln, seinen Pavillons, seinen Terrassen und Gängen.	pastagens	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	Im Schach kann es vorteilhafter sein, eine Dominanz über eine bestimmte Position zu erlangen, als materielle Gewinne zu erzielen.	vantajoso	0	0
Se nos fosse possível enxergar mais longe do que o nosso intelecto alcança, talvez aceitássemos com maior confiança nossas tristezas do que nossas alegrias.	Wäre es uns möglich, weiter zu sehen, als unser Wissen reicht, vielleicht würden wir dann unsere Traurigkeiten mit größerem Vertrauen ertragen als unsere Freuden.	enxergar	0	0
Desejo-lhe uma aposentadoria tranquila.	Ich wünsche ihm einen ruhigen Lebensabend.	aposentadoria	0	0
Um avarento e um porco são bons depois da morte.	Ein Geizkragen und ein Schwein sind nach dem Tod gut.	avarento	0	0
Freud originou a psicanálise.	Freud begründete die Psychoanalyse.	psicanálise	0	0
Perdemo-nos.	Wir haben uns verlaufen.	perdemo-nos	0	0
Eu utilizei a minha imaginação.	Ich habe meine Phantasie benutzt.	utilizei	0	0
Eu falo basco.	Ich spreche Baskisch.	basco	0	0
A aliança é uma condecoração por bravura, que se usa no dedo.	Der Ehering ist eine Tapferkeitsauszeichnung, die man am Finger trägt.	condecoração	0	0
O homem está visitando Moscou.	Der Mann besucht Moskau.	visitando	0	0
No domingo nós votamos.	Am Sonntag haben wir gewählt.	votamos	0	0
A professora: “Agora vou separar vocês dois tagarelas. Emma, ​​sente-se ali ao lado de Hans, e Karlheinz, sente-se aqui ao lado de Anna! Troquem, portanto, de lugar!" Emma: "Mas eu não quero sentar ao lado de Hans. Ele sempre sussurra coisas nojentas." Hans: "Não é verdade, de jeito nenhum! Eu sou muito legal com Emma!"	Lehrerin: „Euch zwei Quasseltanten setze ich jetzt auseinander. Emma, du setzt dich da hinten neben den Hans, und Karlheinz, du setzt dich hier vorne neben die Anna! Ihr tauscht also die Plätze!“ Emma: „Neben dem Hans will ich aber nicht sitzen. Der flüstert immer so eklige Sachen.“ Hans: „Gar nicht wahr! Ich bin ganz lieb zu der Emma!“	sussurra	0	0
Só comeremos depois que você chegar.	Erst wenn du kommst, essen wir.	comeremos	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	Aus dem Stoff der Träume macht der Geist das Ego, zerbrechliche und illusorische Konstruktionen.	egos	0	0
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	sh	0	0
No século XXI as coisas não mudaram: nossas crianças são obrigadas a aprender inglês desde os sete anos de idade (muitas delas não podem ler a sua própria língua), numa tentativa estúpida do governo de facilitar os interesses do capitalismo.	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	obrigadas	0	0
Nós precisamos de orientações.	Wir brauchen eine Wegbeschreibung.	orientações	0	0
O taxista exigiu quarenta euros, porque à noite tem que se pagar tarifa dobrada.	Der Taxifahrer verlangte vierzig Euro, denn nachts muss man die doppelte Gebühr bezahlen.	dobrada	0	0
Tom agora é o porta-voz dos grupos ambientalistas.	Tom ist jetzt der Wortführer der Umweltverbände.	ambientalistas	0	0
U.R.S.S. significa "União das Repúblicas Socialistas Soviéticas".	„UdSSR“ steht für „Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken“.	urss	0	0
A doença dos executivos é uma epidemia causada pelos ponteiros do relógio e transmitida pelas agendas.	Die Managerkrankheit ist eine Epidemie, die durch den Uhrzeiger hervorgerufen und durch den Terminkalender übertragen wird.	ponteiros	0	0
Pode um deus onipotente criar uma pedra tão pesada que até mesmo ele não consegue levantá-la?	Könnte ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, den er anschließend selbst nicht heben könnte?	levantá-la	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Wird einer Eidechse der Schwanz abgeschnitten, wächst an derselben Stelle ein neuer nach.	crescerá	0	0
Senhora, não pise as formigas!	Zertreten Sie die Ameisen nicht!	pise	0	0
Eu não te procurava, porém, quando pela primeira vez pude olhar-te nos olhos, eu logo soube que chegara em casa.	Ich habe dich nicht gesucht, aber als ich zum ersten Mal in deine Augen sah, wusste ich, dass ich zu Hause war.	olhar-te	0	0
A pobreza não vai mendigar.	Armut geht nicht betteln.	mendigar	0	0
Entenderemos o mundo quando entendermos a nós mesmos, porque nós e o mundo somos duas metades que se completam.	Wir werden die Welt verstehen, wenn wir uns selbst verstehen, weil wir und sie integrante Hälften sind.	entendermos	0	0
Ontem eu comprei uma camiseta vermelha.	Gestern habe ich ein rotes T-Shirt gekauft.	camiseta	0	0
Minhas dores de cabeça estão piorando. Eu vou ter de ir a um médico.	Meine Kopfschmerzen werden immer schlimmer. Ich werde einen Arzt aufsuchen müssen.	piorando	0	0
As belas folhas vermelhas do ácer se desprendem dos galhos e dançam ao vento.	Die schönen roten Blätter des Ahornbaumes lösen sich von den Ästen und tanzen im Wind.	ácer	0	0
É entre os homens que se deve buscar a Deus. Nas ações humanas, no pensar e no sentir humanos, a divindade se manifesta de maneira claríssima.	Unter Menschen muss man Gott suchen. In menschlichen Begebenheiten, in menschlichen Gedanken und Empfindungen offenbart sich der Geist des Himmels am hellsten.	manifesta	0	0
É fácil fazer somas simples.	Es ist leicht, einfache Additionen vorzunehmen.	somas	0	0
Quando o gato passeia, os ratos se banqueteiam.	Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.	passeia	0	0
A Alemanha é uma república parlamentar.	Deutschland ist eine parlamentarische Republik.	parlamentar	0	0
A fama é a soma de todos os mal-entendidos que se reúnem em torno de um nome.	Ruhm ist die Summe aller Missverständnisse, die sich um einen Namen sammeln.	mal-entendidos	0	0
Um livro com dedicatória tem um valor inestimável.	Ein Buch mit Widmung hat einen unschätzbaren Wert.	dedicatória	0	0
Que significa USB?	Was bedeutet USB?	usb	0	0
"Por que Tom sempre puxa levemente o lóbulo da orelha direita quando está refletindo?" "Oh, isso é uma de suas manias."	„Warum zupft sich Tom immer am rechten Ohrläppchen, wenn er nachdenkt?“ – „Ach, das ist eine seiner Marotten.“	manias	0	0
Os problemas com a ereção podem ter várias causas.	Erektionsprobleme können verschiedene Ursachen haben.	ereção	0	0
Ela foi evitada pela sociedade.	Sie wurde von der Gesellschaft gemieden.	evitada	0	0
Os planetas não emitem luz própria.	Planeten strahlen kein eigenes Licht aus.	emitem	0	0
A discrepância entre as histórias de ambas partes envolvidas no acidente foi tão grande, que as autoridades tiveram dificuldade em decidir qual lado dizia a verdade.	Die Unstimmigkeit zwischen den Geschichten der zwei Unfallbeteiligten war so groß, dass die Behörden Schwierigkeiten hatten, zu entscheiden, welche Seite die Wahrheit erzählte.	discrepância	0	0
Tom disse que ama Maria e que sempre a amará.	Tom sagte, daß er Maria liebe und sie immer lieben werde.	amará	0	0
Ela o amaldiçoou, porque ele causou o acidente.	Sie verfluchte ihn, weil er den Unfall verursacht hat.	amaldiçoou	0	0
Os homens nem sempre são o que aparentam, mas raramente são algo melhor.	Die Menschen sind nicht immer, was sie scheinen, aber selten etwas besseres.	aparentam	0	0
Desde quando o Carlos tem um Chevrolet?	Seit wann hat Karl einen Chevrolet?	chevrolet	0	0
A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.	Mein Vortrag findet am nächsten Samstag, am 29. November 2014, um 10.30 Uhr statt.	10h30	0	0
Ela quebrou meu violão de estimação.	Sie hat meine Lieblingsgitarre kaputt gemacht.	violão	0	0
Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?	Wenn Sie eine gute Übersetzung sehen, fragen Sie sich, welche Wörterbücher der Übersetzer dafür verwendet hat?	recorreu	0	0
Muitos brasileiros não celebram o Carnaval.	Viele Brasilianer feiern den Karneval nicht.	celebram	0	0
Tenho saudade dos odores de minha infância.	Ich vermisse die Gerüche meiner Kindheit.	odores	0	0
Fauna é o conjunto de animais.	Die Fauna ist die Gesamtheit der Tiere.	fauna	0	0
Haja o que houver, não mudarei de ideia.	Komme was wolle, ich ändere meine Meinung nicht.	mudarei	0	0
Informa-me, por favor, se ainda estás vivo.	Gib mir bitte Nachricht, ob du noch lebst.	informa-me	0	0
O homem está beijando a mulher.	Der Mann küsst die Frau.	beijando	0	0
Ele cita Shakespeare no original.	Er zitiert Shakespeare im Original.	cita	0	0
O cachorro, balançando o rabo, seguia seu dono.	Der Hund folgte schwanzwedelnd seinem Herrn.	balançando	0	0
A sua esposa também é canadense?	Ist deine Frau auch Kanadierin?	canadense	0	0
Eu visito Boston uma vez por mês.	Ich besuche Boston einmal im Monat.	visito	0	0
A água infiltrou-se nas paredes.	Das Wasser drang in die Mauern ein.	infiltrou-se	0	0
O meu irmão mora num pequeno vilarejo.	Mein Bruder lebt in einem kleinen Dorf.	vilarejo	0	0
Como já é noite, retirem-se para suas casas.	Da es bereits Nacht ist, zieht euch in eure Häuser zurück.	retirem-se	0	0
O soldado sacrificou-se para salvar a vida do amigo.	Der Soldat opferte sein eigenes Leben, um seinen Freund zu retten.	sacrificou-se	0	0
Cartago foi destruída pelos romanos.	Karthago wurde von den Römern zerstört.	cartago	0	0
Em Toki Pona, a ordem dos fatores altera o produto.	Bei Toki Pona verändert die Reihenfolge der Faktoren das Produkt.	fatores	0	0
Cristiano Ronaldo é um dos melhores jogadores de futebol do mundo.	Cristiano Ronaldo ist einer der besten Fußballspieler der Welt.	ronaldo	0	0
Algumas árvores foram arrancadas pelo tufão.	Mancher Baum wurde von dem Taifun ausgerissen.	tufão	0	0
Ele não parava de falar besteiras.	Er hörte nicht auf, dummes Zeug zu reden.	besteiras	0	0
Organiza-se anualmente em Paris uma grande feira do livro.	Jedes Jahr wird in Paris eine große Buchmesse organisiert.	anualmente	0	0
O sofrimento devora o coração e também a coragem.	Leid frisst das Herz und auch den Mut.	devora	0	0
Eu estou cansado de comer fast-food.	Ich habe es satt, Fastfood zu essen.	fast-food	0	0
Eu trabalho às segundas-feiras.	Ich arbeite montags.	segundas-feiras	0	0
Para a mulher, a criança é um completamento e uma libertação de toda estranheza e insegurança: também é mentalmente um sinal de maturidade.	Für die Frau ist das Kind eine Vollendung und Befreiung von aller Fremdheit und Unsicherheit: es ist, auch geistig, das Zeichen der Reife.	estranheza	0	0
É mais fácil omitir uma vírgula do que colocá-la corretamente.	Es ist einfacher, ein Komma wegzulassen, als eins korrekt zu setzen.	omitir	0	0
Tom recorreu em desespero a João, para pedir-lhe um conselho sobre como se reconciliar com Maria.	Tom wandte sich in seiner Verzweiflung an Johannes. Er wollte Rat, wie er Maria versöhnlich stimmen könnte.	reconciliar	0	0
O cachorro late.	Der Hund bellt.	late	0	0
Rompe esse silêncio misterioso!	Brechen Sie dies rätselhafte Schweigen!	rompe	0	0
Espero que você faça um voo sem inconvenientes.	Ich hoffe, dass Sie einen Flug ohne unangenehme Ereignisse hatten.	inconvenientes	0	0
Maria tem boa lábia.	Maria hat einen guten Zungenschlag.	lábia	0	0
De um piolho só se pode tirar a vida.	Man kann einer Laus nicht mehr nehmen als das Leben.	piolho	0	0
Eles estão procurando cadeiras para se sentarem.	Sie suchen nach Stühlen, um darauf zu sitzen.	sentarem	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Wer weiß, was er tut, genießt den Moment. Wer nicht weiß, was er tut, verschwendet seine Zeit.	desperdiça	0	0
Meu cachorro não vai te morder enquanto você não provocá-lo.	Mein Hund beißt dich nicht, solange du es nicht darauf anlegst.	provocá-lo	0	0
Sim, mas então onde vamos pôr a terra que se tiver acumulado depois que cavarmos esse buraco?	Ja, aber wo sollen wir dann die Erde hintun, die sich beim Graben dieses Loches ansammelt?	acumulado	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Wir erleben das Leben als Empfindungen und Gefühle.	experimentamos	0	0
Por que a vida é tão cheia de sofrimentos?	Warum ist das Leben so voll mit Leiden?	sofrimentos	0	0
Eu não tenho certeza da veracidade das suas palavras.	Ich bin mir nicht sicher, ob deine Worte der Wahrheit entsprechen.	veracidade	0	0
Odeio os sons nasais da língua portuguesa!	Ich hasse die nasalen Laute des Portugiesischen.	nasais	0	0
O narciso é a flor nacional do País de Gales.	Die Narzisse ist die walisische Nationalblume.	narciso	0	0
Ele riu tristemente.	Er lächelte traurig.	tristemente	0	0
Novecentos e noventa e nove mil, novecentos e noventa e nove mais um é igual a um milhão.	999 999 plus eins ergibt eine Million.	novecentos	0	0
É preciso levar o colete de camurça à lavanderia.	Es ist nötig, diese Wildlederweste in die chemische Reinigung zu bringen.	lavanderia	0	0
Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	Es ist ein großer Unterschied, ob man eine Sprache lernt, um bei Bedarf etwas zu verstehen oder etwas zu sagen, oder ob man eine zweite Sprache erwerben will, um sie frei zu beherrschen, fast so, wie man seine erste, seine Muttersprache beherrscht.	materna	0	0
O desejo do pai, de que ela ficasse longe de Tom, e a ameaça de deserdá-la caso ela desrespeitasse esse desejo não impressionaram Maria. Ela agora, de propósito, encontrava-se com Tom sempre que podia.	Der Wunsch ihres Vaters, dass sie sich von Tom fernhalten solle, und die damit verbundene Drohung, sie im Falle der Missachtung dieses Wunsches zu enterben, ließen Maria unbeeindruckt. Jetzt traf sie sich erst recht, sooft es ging, mit Tom.	encontrava-se	0	0
Finalmente o meu número apareceu num painel de avisos eletrônico.	Endlich erschien meine Nummer auf einer elektronischen Anzeigetafel.	eletrônico	0	0
Tu dançaste.	Du hast getanzt.	dançaste	0	0
O teorema de Pitágoras só se aplica a triângulos retângulos.	Der Satz des Pythagoras gilt nur für rechtwinklige Dreiecke.	triângulos	0	0
Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	Ich versprach, die Asche meines Körpers den Bougainvilleen zu spenden, die ich in meinem Garten gepflanzt hatte.	plantei	0	0
Mamãe, a receita diz que o abacaxi deve ser cortado em cubinhos.	Mama, im Rezept steht, dass die Ananas in kleine Würfel geschnitten werden muss.	abacaxi	0	0
Os cigarros só te servirão para uma coisa: morrer lentamente.	Zigaretten helfen dir nur bei einem: Langsam sterben.	servirão	0	0
Muito tempo depois, a partir no século XVI, os nativos americanos, oprimidos, foram forçados a aprender a língua dos seus colonizadores espanhóis, portugueses, ingleses.	Eine geraume Zeit später, seit dem 16. Jahrhundert, wurden die unterdrückten amerikanischen Ureinwohner gezwungen, die Sprache ihrer spanischen, portugiesischen oder englischen Kolonialherren zu erlernen.	portugueses	0	0
Neste verão, engordei dois quilos.	Ich habe in diesem Sommer zwei Kilo zugenommen.	engordei	0	0
Tom gosta de ruivas.	Tom mag Rothaarige.	ruivas	0	0
Tom não tem emprego nem acomodações nem família.	Tom hat weder eine Arbeit noch eine Unterkunft noch Familie.	acomodações	0	0
Ela levantou-se cedo para ver o raiar do sol.	Sie stand früh auf, um den Sonnenaufgang zu sehen.	raiar	0	0
Tom perdera uma das mãos e uma perna, até o joelho, na luta contra um tubarão, e agora usava uma perna de madeira e, no lugar da mão, um gancho.	Tom hatte beim Kampf gegen einen Hai eine Hand und ein Bein bis zum Knie verloren und trug nun ein Holzbein und anstelle der Hand einen Haken.	perdera	0	0
Kenji é um jogador de tênis.	Kenji ist ein Tennisspieler.	kenji	0	0
Para alguns dos personagens que ele canta em suas canções, Tom se inspirou em uma série de retratos feitos por sua primeira esposa, que era fotógrafa, os quais mostravam mendigos e flagelados.	Zu einigen der Figuren, die er in seinen Liedern besingt, wurde Tom durch eine Serie von Bildern seiner ersten Frau, einer Fotografin, inspiriert, die Bettler und Obdachlose zeigten.	mostravam	0	0
A linguagem de programação Java é muito versátil.	Die Programmiersprache Java ist sehr vielseitig.	java	0	0
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	Sogar Leute, die nicht an die katholische Kirche glauben, verehren den Papst als ein symbolisches Oberhaupt.	simbólica	0	0
Vocês não acreditariam nisso.	Ihr würdet es nicht glauben.	acreditariam	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	Die Vereinten Nationen haben den 20. November zum Weltkindertag erklärt. An diesem Tag wird die Annahme der Erklärung über die Rechte des Kindes gefeiert. In Brasilien ist der Kindertag am 12. Oktober.	definiu	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Der Arzt verordnete dem Patienten, während der Behandlung der Infektion keine Schalentiere zu essen.	durasse	0	0
Os iguais se buscam, os iguais se encontram.	Gleich sucht sich, gleich findet sich.	buscam	0	0
Belgrado é a capital da Sérvia.	Belgrad ist die Hauptstadt von Serbien.	belgrado	0	0
O rio agora está secando e a pouca água restante está infestada de mosquitos.	Der Fluss ist jetzt ausgetrocknet und das wenige verbliebene Wasser wird von Mückenschwärmen heimgesucht.	infestada	0	0
O sorriso que envias é devolvido a ti.	Das Lächeln, das du aussendest, kehrt zu dir zurück.	envias	0	0
A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	Der Satz wurde auf Katalanisch geschrieben. Die Flagge zeigte jedoch Esperanto.	indicava	0	0
A viagem foi meticulosamente planejada.	Die Reise war sorgfältig geplant worden.	meticulosamente	0	0
Tenho duas sobrinhas.	Ich habe zwei Nichten.	sobrinhas	0	0
O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	situado	0	0
Os guardas prisionais vão estar em greve durante três dias a partir da meia-noite.	Die Gefängnisaufseher werden ab Mitternacht drei Tage lang streiken.	prisionais	0	0
É difícil planejar refeições para tantas pessoas.	Es ist schwierig, für so viele Leute Essen zu planen.	planejar	0	0
O papel estava borrado de tinta.	Das Papier war mit Tinte bespritzt.	borrado	0	0
Encare a vida com um sorriso!	Stell dich dem Leben lächelnd!	encare	0	0
Há mais coisas no Céu e na Terra, Horácio, do que sonha a tua filosofia.	Es gibt mehr Dinge im Himmel und auf Erden, als Eure Schulweisheit sich träumen lässt, Horatio.	horácio	0	0
Seus sonhos se tornarão realidade.	Deine Träume werden in Erfüllung gehen.	tornarão	0	0
Nós enganamos você.	Wir haben dich ausgetrickst.	enganamos	0	0
Eu não odeio as mulheres, mas abrirei uma exceção com você.	Ich hasse die Frauen nicht, aber für dich mache ich eine Ausnahme.	abrirei	0	0
Eu proponho que essas propostas sejam aprovadas, e que a ação seja tomada o mais rápido possível.	Ich schlage vor, dass diese Vorschläge anerkannt und die Handlungen so schnell wie möglich in Angriff genommen werden.	aprovadas	0	0
Ele está cozinhando.	Er kocht.	cozinhando	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	Der Schwanz des Pfaus ist mit Augenflecken bedeckt, bunten runden Punkten.	redondas	0	0
No olho alheio vemos um argueiro, no nosso não vemos uma trave.	Man sieht den Splitter im fremden Auge, aber nicht den Balken im eigenen.	alheio	0	0
Bebe a água da tua cisterna, e das vertentes do teu poço!	Trinke Wasser aus deiner Zisterne und was quillt aus deinem Brunnen.	cisterna	0	0
A palavra tem vários significados.	Das Wort hat mehrere Bedeutungen.	significados	0	0
Maria ficou grávida aos quatorze anos.	Mary wurde mit vierzehn Jahren schwanger.	quatorze	0	0
O romance tornou-se um best-seller.	Der Roman wurde zu einem Kassenschlager.	best-seller	0	0
É um dos maiores festivais de verão de música.	Es ist eines der größten Musikfestivals im Sommer.	festivais	0	0
Yumi é uma de minhas amigas.	Yumi ist eine meiner Freundinnen.	yumi	0	0
Eu tenho certeza que seus esforços logo trarão frutos.	Ich bin sicher, dass deine Mühen bald Früchte tragen werden.	trarão	0	0
O senhor Ito ensina história.	Herr Ito unterrichtet Geschichte.	ito	0	0
Eu gosto dos noruegueses, pois cada norueguês é um grande amante da natureza, e eu também o sou.	Ich mag die Norweger, weil jeder Norweger ein großer Naturfreund ist und ich auch.	noruegueses	0	0
Esta frase deve ser verificada por um locutor nativo.	Dieser Satz muss von einem Muttersprachler überprüft werden.	verificada	0	0
Ela nos deu uma resposta incerta.	Sie gab uns eine ungenaue Antwort.	incerta	0	0
Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	Jemand riet mir, auf Gott zu vertrauen. Ich frage: Was hat er damit gemeint?	aconselhou	0	0
Que notícia estranha: tanto o remetente quanto o destinatário estão ausentes.	Was für eine seltsame Nachricht; es fehlen sowohl der Absender als auch die Empfänger.	destinatário	0	0
Os computadores podem comunicar-se uns com os outros por meio da Internet.	Computer können über das Internet miteinander kommunizieren.	comunicar-se	0	0
A Alemanha é conhecida por ser o país dos poetas e dos pensadores.	Deutschland ist als das Land der Dichter und Denker bekannt.	pensadores	0	0
Cozinhe um ovo.	Kocht ein Ei!	cozinhe	0	0
A garçonete colocou uma toalha branca sobre a mesa.	Die Kellnerin legte ein weißes Tischtuch über den Tisch.	garçonete	0	0
Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	Setz dich! Du hinderst mich daran, das Spiel zu sehen.	impedindo	0	0
Se vós vierdes, nós também viremos.	Wenn ihr kommt, kommen wir auch.	viremos	0	0
A luz das tardes de outono colore a paisagem em tons de amarelo, laranja, vermelho, dourado e marrom.	Das Licht der Herbstnachmittage färbt die Landschaft in gelben, orangenen, roten, goldenen und braunen Tönen.	marrom	0	0
Em um final de semana estavam lotados todos os hotéis da cidade, havia um grande congresso.	An einem Wochenende waren alle Hotels in der Stadt voll, da gab es einen großen Kongress.	lotados	0	0
O homem faz nascerem flores até nos desertos. O único deserto que ainda lhe oferece resistência encontra-se em sua cabeça.	Der Mensch bringt sogar die Wüsten zum Blühen. Die einzige Wüste, die ihm noch Widerstand leistet, befindet sich in seinem Kopf.	nascerem	0	0
Trabalho com o computador ouvindo peças para piano e cravo de Handel e Rameau.	Ich arbeite am Computer und höre Klavier- und Cembalostücke von Händel und Rameau.	cravo	0	0
Aqui para nós, Tanaka, o chefe do departamento, usa uma prótese capilar.	Das bleibt unter uns, aber Abteilungsleiter Tanaka trägt in Wirklichkeit ein Toupet.	capilar	0	0
Zagreb é a capital da Croácia.	Zagreb ist die Hauptstadt Kroatiens.	croácia	0	0
O que estás afirmando é simplesmente ridículo.	Was du behauptest, ist einfach lächerlich.	afirmando	0	0
Você é perfeccionista?	Bist du Perfektionist?	perfeccionista	0	0
Mitzi estava pensando que Bruno a amava, mas na verdade ele só queria era dormir com ela.	Mitzi glaubte, Bruno liebe sie, aber der wollte sie in Wirklichkeit nur flachlegen.	mitzi	0	0
Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	fá	0	0
As conversas haviam cessado. Todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato. Embora todo mundo o desejasse, ninguém, por educação, se atrevia a pegá-lo. Finalmente, tornando-se a tensão insuportável, Tom inclinou-se para a frente, com um suspiro. "Vamos livrá-lo desse sofrimento", disse ele, pondo-o na boca.	Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	desejasse	0	0
Eles brigaram.	Sie haben sich gestritten.	brigaram	0	0
Eu guardarei teu segredo.	Ich werde dein Geheimnis bewahren.	guardarei	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Gibt es irgendeine Macht in der Welt, die in der Lage ist, alle Atomwaffenarsenale zu beseitigen und die Herstellung von globalen Vernichtungswaffen strikt zu verbieten?	fabricação	0	0
Em 1742, o sueco Anders Celsius propôs uma nova unidade de medida de temperatura.	Im Jahre 1742 schlug der Schwede Anders Celsius eine neue Maßeinheit für die Temperatur vor.	celsius	0	0
Lave a chicória e remova as folhas que possam estar estragadas.	Waschen Sie den Chicorée und entfernen Sie die Blätter, die verdorben sein könnten.	estragadas	0	0
Todas as formas do passivo obtêm-se por meio da respectiva forma do verbo “esti” e do particípio passivo do verbo dado; a preposição na passiva é “de”.	Alle Leideformen erhält man mittels der entsprechenden Form des Zeitworts "esti" gefolgt vom Mittelwort der Vergangenheit des gegebenen Zeitworts; das Verhältniswort in der Leideform ist "de".	passiva	0	0
Dentre todos os homens de quem desgosto, meu marido, certamente, é o favorito.	Unter allen Männern, die ich nicht mag, ist mir sicherlich mein Ehemann am liebsten.	dentre	0	0
Tom tem três ex-mulheres.	Tom hat drei Exfrauen.	ex-mulheres	0	0
A fortaleza ruiu.	Die Festung fiel.	ruiu	0	0
Ele roubou uma motocicleta de um aluno.	Er hat einem Studenten ein Motorrad geklaut.	motocicleta	0	0
Você conhece o Sr. Bingley?	Kennst du Herrn Bingley?	bingley	0	0
Casamo-nos há sete anos.	Wir haben vor sieben Jahren geheiratet.	casamo-nos	0	0
Ela se divorciou de seu marido.	Sie hat sich von ihrem Mann scheiden lassen.	divorciou	0	0
A conjectura de Goldbach e a conjectura dos primos gêmeos são exemplos de problemas matemáticos não resolvidos.	Die Goldbach- und die Primzahlzwillingvermutung sind Beispiele ungelöster mathematischer Probleme.	conjectura	0	0
Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	Schwalben entfliehen dem Winter und machen sich auf die Suche nach dem Frühling.	andorinhas	0	0
Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.	Die Lungen, das Herz, die Venen, Arterien und Haargefäße bilden das kardiovaskuläre System.	capilares	0	0
Uma das coisas mais loucas da vida é vivê-la para diante e entendê-la para trás.	Das Verrückte am Leben ist, dass man es vorwärts lebt und rückwärts versteht.	vivê-la	0	0
Quando o ser humano é bem sucedido, o cérebro produz endorfinas, hormônios de felicidade.	Wenn der Mensch erfolgreich ist, produziert das Gehirn Endorphine, Glückshormone.	hormônios	0	0
Se houver duas pessoas num quarto e três saírem de lá, uma deverá voltar para que não reste ninguém no quarto.	Wenn zwei in einem Raum sind und drei hinaus gehen, muss einer hinein, damit keiner im Raum ist.	reste	0	0
Isso aqui parece um chiqueiro.	Es sieht hier wie im Schweinestall aus.	chiqueiro	0	0
Ele tem muitos hobbies.	Er hat viele Hobbys.	hobbies	0	0
Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	kublai	0	0
A rua está escorregadia.	Die Straße ist glitschig.	escorregadia	0	0
As cerejeiras florescem.	Die Kirschbäume blühen.	florescem	0	0
Elas estão tranquilas.	Sie sind ruhig.	tranquilas	0	0
Maria nadou.	Maria schwamm.	nadou	0	0
O príncipe Hamlet não foi dramaturgo.	Prinz Hamlet war kein Dramatiker.	dramaturgo	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	abruptamente	0	0
Comprei uma dezena de ovos.	Ich kaufte einen Zehnerpack Eier.	dezena	0	0
Um acordo é uma colisão com o uso de amortecedores.	Ein Kompromiss ist ein Zusammenprall unter Anwendung von Stoßdämpfern.	amortecedores	0	0
Quando você avistar um gigante, verifique a posição do sol e confira se não se trata da sombra de um anão.	Siehst du einen Riesen, so prüfe den Stand der Sonne und gib acht, ob es nicht der Schatten eines Zwerges ist.	confira	0	0
Ele está em perpétuo conflito com uma sociedade imóvel e apática – como um peixe que se debate contra o gelo.	Er liegt im ewigen Streit mit einer unbeweglichen und apathischen Gesellschaft – wie ein Fisch, der gegen Eis anschlägt.	perpétuo	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Ich hinterlasse meinen Erben ein kleines Vermächtnis: eine Sammlung von Sätzen und verstreuten Gedichten.	dispersos	0	0
É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	ELO ist die Zahl, die von dem von der FIDE verwendeten System berechnet wird, um die Fähigkeiten eines professionellen Schachspielers zu bewerten.	adotado	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Die kleinen Wörter „la“, „li“, „e“, „ni“ und „pi“ sind die Säulen des Satzes in Toki Pona.	palavrinhas	0	0
Cícero era grande orador e grande filósofo; por conseguinte, grande poeta.	Cicero war ein großer Redner und ein großer Philosoph; deshalb ein großer Dichter.	cícero	0	0
Confusos abandonamos a conferência de imprensa.	Verwirrt verließen wir die Pressekonferenz.	abandonamos	0	0
A lógica é um método sistemático de chegar à conclusão errada com confidência.	Die Logik ist eine systematische Methode, voller Selbstvertrauen zu der falschen Schlussfolgerung zu kommen.	confidência	0	0
Eu não irei me rebaixar a seu nível.	Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.	rebaixar	0	0
Onde está o esfregão?	Wo ist der Scheuerschwamm?	esfregão	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	Der Springer bewegt sich gemäß der Figur des Buchstabens "L": zwei Quadrate vertikal und eines horizontal oder ein Quadrat vertikal und zwei horizontal.	movimenta	0	0
É preciso lavá-lo.	Das muss gewaschen werden.	lavá-lo	0	0
Ele queria conciliar todo mundo.	Er möchte alle unter einen Hut bringen.	conciliar	0	0
Eles arrastaram o bote até a praia.	Sie zogen den Kahn an den Strand.	arrastaram	0	0
Mary mostrou seu album de fotos a Tom.	Maria zeigte Tom ihr Fotoalbum.	album	0	0
A árvore pode converter-se numa chama florescente; o homem, numa chama com o dom da fala; o animal, em chama ambulante.	Der Baum kann zur blühenden Flamme, der Mensch zur sprechenden, das Tier zur wandelnden Flamme werden.	converter-se	0	0
As ondas rebentam contra as rochas.	Die Wellen branden gegen die Felsen.	rebentam	0	0
As ações do partido opositor não foram mais que provocações.	Das Handeln der Gegenpartei war nichts als Provokation gewesen.	provocações	0	0
A linguagem de programação Java é muito versátil.	Die Programmiersprache Java ist sehr vielseitig.	versátil	0	0
Ela gosta de compositores clássicos como Beethoven e Bach.	Sie mag klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.	compositores	0	0
A personagem de Maria era uma amazona corpulenta.	Marias Spielfigur war eine vollbusige Amazone.	amazona	0	0
Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	Ich zeigte den Erwachsenen meine Zeichnung und fragte, ob sie ihnen Angst mache.	assustava	0	0
Eu converti todos os arquivos de áudio para MP3.	Ich habe alle Audiodateien in MP3-Dateien umgewandelt.	mp3	0	0
Moa os cravos em um moinho de especiarias ou em um almofariz.	Mahlen Sie die Nelken in einer Gewürzmühle oder in einem Mörser.	cravos	0	0
Reza a lenda que Tom, que toda a vida / fora mudo, de súbito se pôs / com voz angélica a cantar linda canção, / no momento em que a Morte o visitou.	Die Legende berichtet, dass Tom, der sein Leben lang stumm gewesen war, plötzlich einen engelsgleichen Gesang anhob, als der Tod über ihn kam.	angélica	0	0
Minha motosserra está quebrada.	Meine Kettensäge ist kaputt.	motosserra	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Das Damespiel ist eine mentale Übung, bei der zwei Teilnehmer taktische und strategische Pläne ausführen, Fallen stellen und Kombinationen planen, die ihr Gedächtnis, ihre Vorstellungskraft und Aufmerksamkeit entwickeln.	estratégicos	0	0
Quando os juros diminuem, os preços de muitos terrenos aumentam.	Wenn die Zinsen fallen, steigen die Preise vieler Grundstücke.	diminuem	0	0
Esta frase deve ser verificada por um locutor nativo.	Dieser Satz bedarf der Prüfung durch einen Muttersprachler.	locutor	0	0
Quisera eu ter estudado mais quando era jovem.	Ich wünschte, ich hätte, als ich jung war, mehr gelernt!	quisera	0	0
O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	Lotus ist eine Wasserpflanze mit sehr großen Blättern und Blüten.	aquática	0	0
O que aconteceria se um imenso asteroide colidisse com a Terra?	Was geschähe, wenn ein großer Asteroid die Erde träfe?	asteroide	0	0
Eu moro em Luxemburgo.	Ich wohne in Luxemburg.	luxemburgo	0	0
Romantismo. Todos os romances, onde existe amor verdadeiro, são contos de fadas — acontecimentos mágicos.	Romantik. Alle Romane, wo wahre Liebe vorkommt, sind Märchen — magische Begebenheiten.	romantismo	0	0
Ele é um romântico incorrigível.	Er ist hoffnungslos romantisch.	incorrigível	0	0
Em Pompeia vocês poderão ver muitas casas romanas.	In Pompeji kann man viele römische Häuser sehen.	pompeia	0	0
Muitas vezes contraditamos uma opinião, simplesmente, por não gostarmos do tom em que ela foi exposta.	Man widerspricht oft einer Meinung, während uns eigentlich nur der Ton missfällt, in dem sie vorgetragen wurde.	gostarmos	0	0
Amarre os cadarços do seu sapato.	Binde deinen Schuh zu.	amarre	0	0
Nossas fábricas estão operando na capacidade máxima.	Unsere Fabriken arbeiten mit voller Kapazität.	operando	0	0
O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	Der Katholizismus verleugnet die Idee der Reinkarnation.	catolicismo	0	0
Para a mediocridade não há maior consolação que o gênio não ser imortal.	Es gibt keinen größern Trost für die Mittelmäßigkeit, als dass das Genie nicht unsterblich sei.	mediocridade	0	0
Ela despejou o leite em uma tigela.	Sie goss die Milch in eine Schüssel.	despejou	0	0
Odiar significa matar incessantemente.	Hassen heißt unablässig morden.	incessantemente	0	0
Se esforce!	Streng dich an!	esforce	0	0
Toda língua evolui.	Jede Sprache entwickelt sich weiter.	evolui	0	0
U.R.S.S. significa "União das Repúblicas Socialistas Soviéticas".	„UdSSR“ steht für „Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken“.	soviéticas	0	0
Estique as pernas apenas até onde seu cobertor alcance.	Strecke deine Beine nur so weit aus, wie deine Decke reicht.	estique	0	0
Isto é um megafone.	Das ist ein Megaphon.	megafone	0	0
Nós somos jardineiros.	Wir sind Gärtner.	jardineiros	0	0
O ódio suscita muitas desavenças, enquanto o amor encobre todas as ofensas.	Haß erregt Hader; aber Liebe deckt zu alle Übertretungen.	desavenças	0	0
Taro faleceu há dois anos.	Taro ist vor zwei Jahren gestorben.	taro	0	0
Por que é importante usar letras maiúsculas?	Warum ist es wichtig, Großbuchstaben zu verwenden?	maiúsculas	0	0
Vendeu-me frutas estragadas.	Er hat mir verdorbene Früchte verkauft.	vendeu-me	0	0
Nós ainda não dispomos de inteligência artificial capaz de solucionar esse tipo de problemas.	Wir verfügen heute noch nicht über künstliche Intelligenz, die fähig ist solche Aufgaben zu lösen.	dispomos	0	0
Quem não conhece a fábula da cigarra e a formiga?	Wer kennt die Fabel von Zikade und Ameise nicht?	fábula	0	0
Você se molhou?	Bist du nass geworden?	molhou	0	0
A Terra orbita o Sol.	Die Erde umkreist die Sonne.	orbita	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Amyotrophe Lateralsklerose (ALS) ist eine neurodegenerative Krankheit, die das Nervensystem angreift und zu fortschreitenden und irreversiblen motorischen Lähmungen führt.	progressiva	0	0
Alguém arranhou meu carro.	Jemand hat mein Auto zerkratzt.	arranhou	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Als lautlose Jäger des Nachthimmels gehören Eulen zu den faszinierendsten Lebewesen im Tierreich.	silenciosas	0	0
Como a energia elétrica foi cortada, a fábrica suspendeu a produção.	Da die Stromversorgung eingeschränkt worden war, stellte die Fabrik ihre Produktion vorerst ein.	suspendeu	0	0
Apenas dois convidados restaram ao fim da festa.	Am Ende der Party waren nur noch zwei Gäste übrig.	restaram	0	0
Você desenterrou os mortos.	Du hast die Toten ausgegraben.	desenterrou	0	0
Eis a razão do sucesso de Tatoeba: enquanto os europeus vão para a cama, os colaboradores americanos continuam o trabalho com muito afinco, adicionando mais frases.	Da liegt der Grund für den Erfolg von Tatoeba; wenn die Europäer schlafen gehen, dann setzen die amerikanischen Mitarbeiter die Arbeit fort, indem sie sehr fleißig weitere Sätze hinzufügen.	afinco	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	Ruhm ist der Zustand, von vielen Menschen gekannt oder diskutiert zu werden, insbesondere für bemerkenswerte Leistungen.	realizações	0	0
Ela tem lindas covinhas nas faces.	Sie hat süße Grübchen in den Wangen.	covinhas	0	0
As condições especiais são válidas até o final de 2025.	Die Sonderkonditionen gelten bis Ende 2025.	válidas	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Mein Onkel José Canuto, der Bruder meines Vaters, hatte eine der schönsten Stimmen (er war Tenor), die ich in meinem ganzen Leben gehört habe.	tenor	0	0
O jugo do casamento é tão pesado que são necessárias duas pessoas para carregá-lo – às vezes três.	Das Joch der Ehe ist so schwer, dass man zwei Personen braucht, um es zu tragen – manchmal drei.	jugo	0	0
Algumas palavras do léxico português têm origem no tupi.	Einige Worte des portugiesischen Wortschatzes stammen aus dem Tupi.	léxico	0	0
Depois da chuva as calçadas ficam cobertas pelas folhas caídas das árvores.	Nach dem Regen sind die Gehwege mit Laub bedeckt.	calçadas	0	0
Os trens estão com atraso.	Die Züge haben Verspätung.	trens	0	0
Sentenças dão um contexto às palavras. Elas têm personalidade. Elas podem ser engraçadas, inteligentes, inspiradoras, bobas, tocantes, ofensivas.	Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	ofensivas	0	0
Para testar a lealdade de seu amado, Mary mandou sua nova amiga, a beldade oriental Laila, dar uma cantada em Tom. O encontro foi gravado com uma câmera oculta, e Mary viu a gravação em casa com o computador, mas para espanto dela, Tom o negou!	Maria setzte ihre neue Freundin, die orientalische Schönheit Laila, auf Tom an, um die Treue ihres Liebsten auf die Probe zu stellen. Zu Marias Entsetzen – die Begegnung wurde mit versteckter Kamera aufgezeichnet, und Maria verfolgte zu Hause am Rechner alles mit – verleugnete er sie!	cantada	0	0
Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	Die Affen aßen Feigen auf einem hohen Feigenbaum.	figueira	0	0
Eu beberei água mineral.	Ich werde Mineralwasser trinken.	beberei	0	0
Tom planejou fazer isso.	Tom plante, das zu tun.	planejou	0	0
Envelhecer não é nenhuma arte; arte mesmo é suportá-lo.	Keine Kunst ist's, alt zu werden; es ist Kunst, es zu ertragen.	suportá-lo	0	0
Para ser justo, vai pelo caminho reto.	Um fair zu sein, nehmen Sie den geraden Weg.	reto	0	0
No coração cultiva a planta da saudade.	Im Herzen kultiviert sich die Pflanze der Sehnsucht.	cultiva	0	0
O lúcio fica imóvel na água.	Der Hecht stand bewegungslos im Wasser.	lúcio	0	0
O seu nariz sangrava.	Seine Nase blutete.	sangrava	0	0
Você tem uma régua?	Hast du ein Lineal?	régua	0	0
O segredo de sua beleza é sua naturalidade.	Das Geheimnis ihrer Schönheit ist ihre Natürlichkeit.	naturalidade	0	0
Na minha opinião, Griffith rege a orquestra brilhantemente.	Meiner Meinung nach dirigiert Griffith das Orchester brillant.	brilhantemente	0	0
Seja um pouco mais indulgente!	Sei etwas nachsichtiger!	indulgente	0	0
Ele mostrou-lhe o caminho.	Er zeigte ihr den Weg.	mostrou-lhe	0	0
O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	Graf Dracula hat mir aus Transsilvanien einen Brief geschickt.	transilvânia	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Meine dem Gegner technisch unterlegene Mannschaft glänzte mit großem Engagement und bewundernswertem taktischem Einsatz.	adversária	0	0
Tom celebrou seu vigésimo aniversário na semana passada.	Tom feierte vergangene Woche seinen zwanzigsten Geburtstag.	vigésimo	0	0
São realizadas experiências em um laboratório.	Experimente werden in einem Labor durchgeführt.	realizadas	0	0
Eu não disse que você não poderia opinar.	Ich habe nicht gesagt, dass du nicht deine Meinung sagen kannst.	opinar	0	0
A história é repleta de histórias de gênios desconsiderados.	Die Weltgeschichte ist voll von Geschichten verkannter Genies.	gênios	0	0
Tom se inscreveu para a aula de francês.	Tom hat sich zu einem Französischkurs angemeldet.	inscreveu	0	0
Tem uma escrivaninha ali perto da janela?	Ist dort ein Schreibtisch bei dem Fenster?	escrivaninha	0	0
Quando você avistar um gigante, verifique a posição do sol e confira se não se trata da sombra de um anão.	Siehst du einen Riesen, so prüfe den Stand der Sonne und gib acht, ob es nicht der Schatten eines Zwerges ist.	avistar	0	0
Você sabe como criar um documento no Word?	Weißt du, wie man in Word ein Dokument erstellt?	word	0	0
O final de tarde escorre lentamente para uma perfumada noite de verão.	Langsam schwebt der Nachmittag einem duftigen Sommerabend entgegen.	escorre	0	0
Na minha época, tínhamos de aprender a usar a régua de cálculo. Hoje, esses aparatos estão antiquados.	Zu meiner Zeit mussten wir lernen, den Rechenschieber zu benutzen. Heute sind diese Geräte antiquiert.	antiquados	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Aus dem Ei schlüpfen Eulenküken, die mit weichen, flauschigen Daunen bekleidet sind. Bei einigen Familienmitgliedern sind die Daunen grau, bei anderen schneeweiß. Sie werden von liebevollen Eltern sorgfältig ernährt und großgezogen.	progenitores	0	0
Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	Ich habe ein Reh mit dem Speer erschossen. Ich habe das Fleisch gebraten, gegessen und auch meinen Eltern und Brüdern geschenkt.	corça	0	0
Ela está comendo espaguete.	Sie isst Spaghetti.	espaguete	0	0
Quando admiro a maravilha de um pôr do sol ou a beleza do luar, minha alma se expande em profundo respeito pelo Criador.	Wenn ich das Wunder eines Sonnenuntergangs oder die Schönheit des Mondes bewundere, so weitet sich meine Seele in Ehrfurcht vor dem Schöpfer.	expande	0	0
Considero-o um bom amigo.	Ich erachte ihn als guten Freund.	considero-o	0	0
O condutor de trem apita, dando o sinal de partida.	Der Zugführer gibt mit seiner Trillerpfeife das Abfahrtsignal.	apita	0	0
Os povos antigos cultuavam muitos deuses e deusas.	In alten Zeiten verehrten die Menschen viele Götter und Göttinnen.	deusas	0	0
Ele tem um ingresso.	Er hat eine Eintrittskarte.	ingresso	0	0
Pavel almoça a uma da tarde.	Paul isst um ein Uhr zu Mittag.	almoça	0	0
Pintaram a ponte de novo.	Jemand strich den Steg erneut.	pintaram	0	0
Estenda a massa formando um retângulo.	Rollen Sie den Teig zu einem Rechteck aus.	estenda	0	0
É tudo culpa da Lua; quando ela chega muito perto da Terra, todos enlouquecem.	An all dem ist der Mond schuld. Kommt er der Erde zu nahe, macht er alle verrückt.	enlouquecem	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Die ersten Versuche der Computerübersetzung führten zu mittelmäßigen, um nicht zu sagen lächerlichen Ergebnissen. Heutzutage gibt es jedoch qualitativ sehr gute Übersetzungsalgorithmen.	medíocres	0	0
O sono deve permitir ao corpo recuperar-se dos efeitos da estimulação excessiva dos sentidos.	Der Schlaf muss die Folgen der übermässigen Reizung der Sinne für den übrigen Körper wieder gutmachen.	recuperar-se	0	0
Uma língua é um país vasto e as possibilidades que oferece a um viajante são tão amplas quanto abundantes.	Eine Sprache ist ein weites Land, und ebenso ausgedehnt wie reichhaltig sind die Möglichkeiten, die es einem Reisenden bietet.	abundantes	0	0
Será que existem professores dotados de inteligência artificial?	Gibt es Lehrer mit künstlicher Intelligenz?	dotados	0	0
O campeão de corrida de velocidade é jamaicano.	Der Sprint-Champion ist Jamaikaner.	jamaicano	0	0
Tu chamas isso sede de aventura, e eu o chamo irresponsabilidade.	Du nennst es Abenteuerlust, und ich nenne es Verantwortungslosigkeit.	irresponsabilidade	0	0
Os sapatos pretos combinaram muito bem com o terno.	Die schwarzen Schuhe passten sehr gut zu dem Anzug.	combinaram	0	0
O Senhor castiga a quem ama.	Wen der Herr lieb hat, den züchtigt er.	castiga	0	0
No dia primeiro de abril Alva perdeu seus óculos.	Am ersten April verlor Alva ihre Brille.	alva	0	0
Uma invasão de mexilhões causou transtornos em uma usina de energia nuclear.	Eine Invasion von Miesmuscheln verursachte Störungen in einem Atomkraftwerk.	usina	0	0
O teorema de Pitágoras só se aplica a triângulos retângulos.	Der Satz des Pythagoras gilt nur für rechtwinklige Dreiecke.	teorema	0	0
As coisas mudaram! Os homens livres deste mundo estão marchando juntos para a vitória!	Das Blatt hat sich gewendet! Die freien Menschen dieser Welt marschieren gemeinsam dem Siege entgegen!	marchando	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Wie wurden die Tierkörper mit so viel Kunst konzipiert, und zu welchen Zwecken waren ihre verschiedenen Teile bestimmt? Wurde das Auge ohne optische Fähigkeiten und das Ohr ohne Klangkenntnisse erfunden? ... Scheinen die Phänomene nicht darauf hinzuweisen, dass es ein körperloses, lebendiges, intelligentes, allgegenwärtiges Wesen gibt?	concebidos	0	0
Tom é oftalmologista.	Tom ist Augenarzt.	oftalmologista	0	0
O cachorro está pulando.	Der Hund springt.	pulando	0	0
Siga por duas quadras. O cinema fica à sua esquerda.	Wenn Sie weiter geradeaus gehen, sehen Sie das Kino nach der zweite Querstraße auf der linken Seite.	quadras	0	0
Juli está na universidade porque é estudante.	Juli ist in der Universität, weil sie Studentin ist.	juli	0	0
Qual é o nome daquele italiano que trabalha para a Fiat?	Wie heißt dieser Italiener, der bei Fiat arbeitet?	fiat	0	0
Sami se parece com Van Damme.	Sami sieht aus wie Van Damme.	damme	0	0
Tom colou no rosto uma barba falsa e passou a usar óculos, pois acreditava que assim teria a aparência de um intelectual.	Tom klebte sich einen falschen Bart an und setzte sich eine Brille auf, weil er glaubte, so intellektueller zu wirken.	colou	0	0
Doces sonhos. Espero que sonhem com os anjinhos.	Schlaf süß, ich hoffe, du wirst von Engeln träumen.	anjinhos	0	0
Os calendários islâmico, judaico e chinês são calendários lunares.	Der islamische, jüdische und chinesische Kalender sind Mondkalender.	calendários	0	0
As corridas de cavalos não se realizaram por causa da inundação da pista.	Das Pferderennen fand wegen Überflutung der Laufbahn nicht statt.	realizaram	0	0
Os palestinos são seres humanos.	Die Palästinenser sind Menschen.	palestinos	0	0
Quem é normalmente sentado no banco da infâmia?	Wer sitzt gewöhnlich auf der Eselbank?	infâmia	0	0
A primeira música da mix tape que ela fez para ele foi "Multifoiled" da banda Cocteau Twins.	Das erste Lied in der Zusammenstellung, die sie ihm anfertigte, war „Multifoiled“ von den Cocteau Twins.	tape	0	0
Tom quer experimentar um novo shampoo.	Tom will ein neues Shampoo ausprobieren.	shampoo	0	0
Meu enteado trabalha em uma corretora de seguros.	Mein Schwiegersohn arbeitet bei einem Versicherungsunternehmen.	corretora	0	0
Praticas algum desporto?	Betreibst du irgendwelche Sportarten?	praticas	0	0
Ainda há muito que fazer. O término não dá para avistar.	Es gibt noch viel zu tun. Ein Ende ist nicht in Sicht.	término	0	0
Uma profissão equivocada nos persegue por toda a vida.	Ein verfehlter Beruf verfolgt uns durch das ganze Leben.	equivocada	0	0
Depois que meu professor as corrige, minhas frases ficam muito mais bonitas.	Nachdem mein Lehrer sie korrigiert hat, werden meine Sätze viel schöner.	corrige	0	0
De entre os designers, ele escolheu um jovem ilustrador e deu-lhe a tarefa.	Unter den Designern wählte er einen jungen Illustrator aus und übertrug ihm die Aufgabe.	designers	0	0
Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	Judit nahm den Turm und zog ihn auf a7, aber bevor sie ihn losließ, überlegte sie es sich anders und ließ ihn auf a3.	soltá-la	0	0
George Washington nasceu em vinte e dois de fevereiro do ano de mil setecentos e trinta e dois.	George Washington wurde am zweiundzwanzigsten Februar des Jahres siebzehnhundert zweiunddreißig geboren.	setecentos	0	0
Arnold Schwarzenegger é republicano.	Arnold Schwarzenegger ist Republikaner.	schwarzenegger	0	0
O assunto não urge.	Die Sache eilt nicht.	urge	0	0
Estude assiduamente!	Lerne fleißig!	estude	0	0
O que você faria se toda bandeira errada que eu visse lhe custasse enviar-me um poema?	Was tätest du nur, wenn jede falsche Fahne, die ich sichtete, ein Gedicht dich kostete, das du mir schicken müsstest?	custasse	0	0
Tom não sabe sossegar.	Tom hat kein Sitzfleisch.	sossegar	0	0
Ele é avarento, ambicioso e autoritário.	Er ist geizig, ehrgeizig und machtgeil.	autoritário	0	0
Os americanos a chamam de Guerra do Vietnã; os vietnamitas a chamam de Guerra Americana.	Die Amerikaner nennen ihn den Vietnamkrieg, die Vietnamesen nennen ihn den Amerikakrieg.	vietnã	0	0
A moção foi aprovada por unanimidade.	Der Antrag wurde ohne Gegenstimmen angenommen.	unanimidade	0	0
A imensidão me enche de luz.	Unermessliches erfüllt mich mit Licht.	imensidão	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Unter geschlechtsspezifischer Gewalt (oder laut anderen Quellen auch sexistischer Gewalt) wird jede Art von Gewalt verstanden, die dadurch ausgeübt wird, dass das körperliche, geistige oder zwischenmenschliche Wohlbefinden einer Person aufgrund ihres Geschlechts oder ihrer Geschlechtsidentität beeinträchtigt wird.	violando	0	0
O roque no xadrez é feito de tal forma que primeiro o rei se move duas casas na direção da torre que participa da jogada e, em seguida, a torre pula para a casa ao lado do rei. A admissibilidade desse único movimento duplo no xadrez está sujeita a algumas condições.	Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	roque	0	0
Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	Laut Jean-Paul Sartre verschwindet der Sinn des Lebens, wenn die Illusion der Ewigkeit verloren geht.	jean-paul	0	0
Ela me beijou apaixonadamente.	Sie küsste mich voller Leidenschaft.	apaixonadamente	0	0
Chocolate não engorda, apenas modela!	Schokolade macht nicht dick, sie formt bloß!	engorda	0	0
Quem incendeia sua casa dorme fora.	Wer sein Haus abbrennt, schläft draußen.	incendeia	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	Die moderne Evolutionstheorie in all ihren Varianten beruft sich ausschließlich auf hirnlose und blinde Prozesse.	apela	0	0
Ela encolheu os ombros.	Sie zuckte mit den Schultern.	encolheu	0	0
O homem correspondia à descrição.	Der Mann entsprach der Beschreibung.	correspondia	0	0
Eu nadei muito durante essas férias de verão.	In diesen Sommerferien bin ich viel geschwommen.	nadei	0	0
O Paraguai é um país da América do Sul.	Paraguay ist ein Staat in Südamerika.	paraguai	0	0
Pouco a pouco fui-me habituando ao trabalho, e tudo passou a correr às mil maravilhas.	Nach und nach gewöhnte ich mich an die Arbeit, und alles begann reibungslos zu laufen.	habituando	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Das Damespiel ist eine mentale Übung, bei der zwei Teilnehmer taktische und strategische Pläne ausführen, Fallen stellen und Kombinationen planen, die ihr Gedächtnis, ihre Vorstellungskraft und Aufmerksamkeit entwickeln.	tramando	0	0
Meu nome é Yamada.	Mein Name ist Yamada.	yamada	0	0
Gostaria de trabalhar na cafeteria.	Ich würde gern in der Cafeteria arbeiten.	cafeteria	0	0
As pessoas de cabelos ruivos geralmente têm sardas.	Rothaarige Menschen haben häufig Sommersprossen.	ruivos	0	0
Você deve se acostumar a duas coisas, para achar a vida suportável: o mau tempo e a injustiça dos homens.	Man muss sich an zwei Dinge gewöhnen, um das Leben erträglich zu finden: an schlechtes Wetter und an die Ungerechtigkeit der Menschen.	suportável	0	0
Toda a felicidade se baseia apenas na relação entre aquilo que esperamos obter e o que alcançamos.	Alles Glück beruht nur auf dem Verhältnis zwischen unseren Ansprüchen und dem, was wir erhalten.	alcançamos	0	0
Para a ginástica, às vezes a gente precisa de uma esteira.	Für das Fitnesstraining braucht man manchmal eine Matte.	esteira	0	0
Eu quero visitar a Coréia.	Ich möchte Korea bereisen.	coréia	0	0
Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	An diesem Tag im Jahre 1887 erschien in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine "Internationale Sprache". Ihr Umfang war bescheiden, ihr Motto ehrgeizig: "Damit eine Sprache international ist, reicht es nicht, sie so zu nennen." Als Autor war ein "Dr. Esperanto" angegeben.	livrinho	0	0
A Torre Eiffel é inoxidável?	Ist der Eiffelturm rostfrei?	inoxidável	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Du warst ein Sonnenstrahl – Licht und Wärme –, ein flüchtiger Frühling in meinem Leben, platonische Emotion, Schönheit und Farbe, ein sehr lieber Abschnitt dieser Reise.	fugaz	0	0
As ações do partido opositor não foram mais que provocações.	Das Handeln der Gegenpartei war nichts als Provokation gewesen.	opositor	0	0
Algumas coisas são inevitáveis.	Manche Dinge sind unvermeidlich.	inevitáveis	0	0
O Inglês é a língua das possibilidades ilimitadas.	Englisch ist die Sprache der unbegrenzten Möglichkeiten.	ilimitadas	0	0
É uma típica igreja gótica.	Es ist eine typische gotische Kirche.	gótica	0	0
Ninguém é invulnerável.	Niemand ist unverwundbar.	invulnerável	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Die Marina, die ich liebte, hat mich nie geliebt. Diese Marina ist eine liebe Freundin. Eine andere Marina wurde in einem Lied gefeiert. Hier sind drei ausgefeilte Facetten meines Lebens.	facetas	0	0
Desde quando a Inês está aqui?	Seit wann ist Ines hier?	inês	0	0
Para melhorar meu inglês, eu leio bastante, também assisto vídeos.	Um besser im Englischen zu werden, lese ich viel und sehe mir Videos an.	assisto	0	0
Uma chuva de verão é agradável, um verão chuvoso é horrível.	Ein Sommerregen ist erfreulich, ein Regensommer ist abscheulich.	chuvoso	0	0
Estou farto de comer favas.	Ich bin es leid, immer nur Bohnen zu essen.	favas	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Ältere Menschen schätzen es, wenn man an sie denkt.	lembrados	0	0
Zeus transformou-se em um cisne e seduziu Leda.	Zeus verwandelte sich in einen Schwan und verführte Leda.	leda	0	0
Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	Toki Pona ist keine künstliche Hilfssprache - es ist eine philosophische Sprache.	filosófica	0	0
O "Groschen" foi uma unidade monetária alemã.	Der "Groschen" war eine deutsche Münzeinheit.	monetária	0	0
A epidemia continuava a se alastrar.	Die Epidemie breitete sich weiter aus.	alastrar	0	0
Nossa escola oferece o curso de preparação para o exame internacional de acupunctura.	Unsere Schule bietet den Vorbereitungkurs für das internationale Akupunkturexamen an.	acupunctura	0	0
Ela fotografou o Chafariz da Justiça.	Sie hat den Gerechtigkeitsbrunnen fotografiert.	fotografou	0	0
Ele abriu os mexilhões com uma faca.	Er öffnete die Muscheln mit dem Messer.	mexilhões	0	0
Acabo de comer um falafel.	Ich habe gerade ein Falafel gegessen.	falafel	0	0
Tom selou o envelope.	Tom versiegelte den Umschlag.	selou	0	0
Tenho certeza de que os senhores gostarão do Tom.	Ich bin mir sicher, dass Tom Ihnen gefallen wird.	gostarão	0	0
Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.	Die Lungen, das Herz, die Venen, Arterien und Haargefäße bilden das kardiovaskuläre System.	cardiovascular	0	0
Vamos nos encontrar às 6h30.	Treffen wir uns um halb sieben!	6h30	0	0
Eu moro em Montenegro.	Ich wohne in Montenegro.	montenegro	0	0
Comprei três moletons na queima de estoque.	Ich habe im Schlussverkauf drei Pullover gekauft.	estoque	0	0
Lansing é a capital do estado de Michigan.	Lansing ist die Hauptstadt des Staates Michigan.	lansing	0	0
Camila é do Uruguai. Ela é uruguaia.	Camila kommt aus Uruguay. Sie ist Uruguayerin.	uruguai	0	0
Eu não gosto quando matemáticos que sabem muito mais do que eu não conseguem se expressar explicitamente.	Ich mag es nicht, wenn Mathematiker, die viel mehr als ich wissen, sich nicht genau ausdrücken können.	explicitamente	0	0
Tom cometeria um assassino, ou seria alguma fatalidade da vida?	Wurde Tom ermordet, oder kam er bei einem Unfall ums Leben?	fatalidade	0	0
O homem tem cinco sentidos: visão, audição, olfato, paladar e tato.	Die fünf Sinne des Menschen sind: der Gesichtssinn, der Hörsinn, der Geruchssinn, der Geschmackssinn und der Tastsinn.	tato	0	0
O senhor é um economista canadense.	Der Herr ist ein kanadischer Wirtschaftswissenschaftler.	economista	0	0
O príncipe herdeiro é progressista, e quando chegar ao trono não hesitará em promover mudanças, caso o povo as reivindique.	Der Kronprinz ist fortschrittlich, und er wird nach der Thronbesteigung, ohne zu zögern, Veränderungen willkommen heißen, falls das Volk sie fordern wird.	progressista	0	0
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	Die Fanta wurde von Coca-Cola, inmitten des 2. Weltkrieges, für den deutschen Markt erfunden.	fanta	0	0
Em outras palavras, vocês são uns broncos.	Mit anderen Worten, ihr seid dämlich.	broncos	0	0
Entre suas composições há doze óperas e operetas.	Unter seinen Musikwerken sind ein Dutzend Opern und Operetten.	composições	0	0
O vento soprou com velocidade de 120 quilômetros por hora.	Der Wind blies mit einer Geschwindigkeit von 120 Kilometern pro Stunde.	soprou	0	0
Algumas árvores foram arrancadas pelo tufão.	Mancher Baum wurde von dem Taifun ausgerissen.	arrancadas	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Braga betet, Porto arbeitet, Coimbra studiert und Lissabon vergnügt sich.	diverte-se	0	0
Joguemos.	Lass uns spielen.	joguemos	0	0
Por meio da morte a vida se reforça.	Durch den Tod wird das Leben verstärkt.	reforça	0	0
Para conquistá-la eu tenho uma força extraordinária; porém, não tenho a mínima coragem de perdê-la.	Sie zu erkämpfen, hab ich Riesenkraft; Sie zu verlieren, keine.	conquistá-la	0	0
A gente pode comprar camisinhas de uma máquina de venda automática na Suíça.	In der Schweiz kann man Kondome an einem Automaten kaufen.	camisinhas	0	0
Escrevi essas notas tão mal que eu mesmo quase não consigo lê-las.	Diese Notizen habe ich so schlecht geschrieben, dass ich sie selbst kaum lesen kann.	lê-las	0	0
Desejando ter uma aparência sexy, atraente aos olhos dos homens, algumas mulheres valorizam o uso da minissaia. Acontece que o homem se sente mais atraído por tudo aquilo que lhe é ocultado. Por isso, a mulher que quiser ser sedutora terá de ser também misteriosa.	Viele Frauen wollen sexy sein und Männer anziehen. Einige Frauen meinen, es komme darauf an, einen Minirock zu tragen, doch die Männer zieht alles Verborgene an. Eine reizvolle Frau muss geheimnisvoll sein.	valorizam	0	0
Os princípios gerais deste programa são válidos até hoje.	Die allgemeinen Grundsätze dieses Programms gelten noch heute.	válidos	0	0
Isto é um quebra-nozes.	Das ist ein Nußknacker.	quebra-nozes	0	0
Quem luta contra monstros deve evitar tornar-se um deles, pois, enquanto nos detemos muito tempo a observar um abismo, o abismo também fica nos observando.	Wer mit Ungeheuern kämpft, mag zusehn, dass er nicht dabei zum Ungeheuer wird. Und wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein.	detemos	0	0
Com o mesmo metro tu serás medido.	Mit gleicher Elle wird dir gemessen.	medido	0	0
Não busques que os acontecimentos aconteçam como queres, mas quere que aconteçam como acontecem, e tua vida terá um curso sereno.	Verlange nicht, dass das was geschieht, so geschieht, wie du es wünschst, sondern wünsche, dass es so geschieht, wie es geschieht, und dein Leben wird heiter dahinströmen.	quere	0	0
Falas albanês?	Sprichst du Albanisch?	albanês	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Das erste Licht des anbrechenden Tages kitzelte rosig die Wolken.	rosado	0	0
Espero que esto funcione.	Ich hoffe, das funktioniert.	esto	0	0
Onde você conheceu a Marika?	Wo hast du Marika kennengelernt?	marika	0	0
Bilal é mais alto do que Karam.	Bilal ist größer als Karam.	bilal	0	0
As livrarias estão fechadas hoje.	Die Buchhandlungen sind heute geschlossen.	livrarias	0	0
Seja um pouco mais complacente!	Sei etwas nachsichtiger!	complacente	0	0
Tom não conseguiu fazer seus colegas de classe desistirem de adiar o baile.	Tom konnte seinen Klassenkameraden nicht ausreden, den Tanz verschieben zu wollen.	desistirem	0	0
Os tigres vivem na selva; os leões, na savana.	Tiger leben im Dschungel, Löwen in der Savanne.	savana	0	0
Mary é a irmã gêmea do Tom.	Maria ist Toms Zwillingsschwester.	gêmea	0	0
Eles brigam como gato e cachorro.	Sie zanken sich wie Katze und Hund.	brigam	0	0
Cebolas cozinham mais rápido que batatas.	Zwiebeln kochen schneller als Kartoffeln.	cozinham	0	0
Entre, Geraldo.	Komm rein, Gerald.	geraldo	0	0
Tom, pinte minhas unhas do pé!	Tom, lackiere mir mal die Fußnägel!	pinte	0	0
Um desejo por amor correspondido não é um desejo de amor, mas sim de vaidade.	Das Verlangen nach Gegenliebe ist nicht das Verlangen der Liebe, sondern der Eitelkeit.	correspondido	0	0
Nós só temos a escolha entre verdades insuportáveis e mentiras benéficas.	Wir haben nur die Wahl zwischen unerträglichen Wahrheiten und heilsamen Mogeleien.	insuportáveis	0	0
O tempo da infância atinge alturas de onde mais tarde se projetam raios luminosos para aclarar toda uma vida.	Die Zeit der Kindheit hat ihre lichten Höhen, deren Strahlen später das ganze Leben erhellen.	luminosos	0	0
Os lemas indicam aquilo que não se tem e a que se aspira.	Die Wahlsprüche deuten auf das, was man nicht hat, wonach man strebt.	aspira	0	0
Sábado passado minha família foi ao zoológico ver pandas.	Letzten Samstag war meine Familie im Zoo, um sich Pandas anzuschauen.	pandas	0	0
Eu não gosto de salada de arenques.	Heringssalat schmeckt mir nicht.	arenques	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Der Kubismus wird als eine der einflussreichsten künstlerischen Bewegungen des 20. Jahrhunderts bezeichnet, wobei die Künstler dieses Genres mit ihren Versuchen, die Welt durch Flächen oder zweidimensionale geometrische Formen darzustellen, innovativ waren.	artísticos	0	0
Tom mordeu carinhosamente o lóbulo da orelha de Maria quando ela estava dormindo.	Tom biss der schlafenden Maria zärtlich ins Ohrläppchen.	carinhosamente	0	0
Viswanathan Anand, também conhecido como Vishy Anand, tornou-se o primeiro Grande Mestre indiano em 1988, quando tinha 18 anos de idade. Ele é o enxadrista não russo mais forte desde Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	anand	0	0
Os preços em alguns restaurantes gourmet só podem ser descritos como um assalto à mão armada com a faca de cozinha.	Die Preise in manchen Feinschmeckerlokalen kann man nur noch als bewaffneten Raubüberfall mit dem Küchenmesser bezeichnen.	descritos	0	0
Em Tatoeba prevalece, e deve prevalecer, um espírito cosmopolita.	In Tatoeba herrscht ein kosmopolitischer Geist, und er muss dort auch herrschen.	prevalece	0	0
Ninguém vai reconhecê-la nesta máscara.	Niemand wird sie mit dieser Maske erkennen.	reconhecê-la	0	0
Hoje a água do mar está deliciosamente fria e límpida.	Heute ist das Wasser des Meeres angenehm kühl und klar.	deliciosamente	0	0
Por que esse site Web está demorando tanto a carregar?	Warum braucht diese Website so lange zum Laden?	demorando	0	0
Eu acredito no Deus de Espinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.	Ich glaube an Spinozas Gott, der sich in der gesetzlichen Harmonie des Seienden offenbart, nicht an einen Gott, der sich mit Schicksalen und Handlungen der Menschen abgibt.	ocupe	0	0
Ele acenou a ela em sinal de aprovação.	Er nickte ihr billigend zu.	acenou	0	0
De grandes jarros vinho inebriante flui para as gargantas dos convidados.	Aus großen Krügen fließt berauschender Wein in die Kehlen der Gäste.	jarros	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Unter geschlechtsspezifischer Gewalt (oder laut anderen Quellen auch sexistischer Gewalt) wird jede Art von Gewalt verstanden, die dadurch ausgeübt wird, dass das körperliche, geistige oder zwischenmenschliche Wohlbefinden einer Person aufgrund ihres Geschlechts oder ihrer Geschlechtsidentität beeinträchtigt wird.	entendida	0	0
Os estrangeiros admiram o monte Fuji.	Die Ausländer bewundern den Fuji.	admiram	0	0
Tom é antipático.	Tom ist unfreundlich.	antipático	0	0
O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	Das Schicksal dieser Sätze besteht darin, als Waisen zu bleiben, weil diejenigen, die sie adoptieren wollen, es nicht können, und diejenigen, die sie adoptieren könnten, es nicht wollen.	permanecerem	0	0
Estou certo de que vós sabíeis.	Ich bin sicher, dass ihr es wusstet.	sabíeis	0	0
Este livro está escrito em um inglês tão fácil, que mesmo um iniciante pode compreendê-lo.	Das Buch ist in so leichtem Englisch geschrieben, das es sogar Anfänger verstehen können.	compreendê-lo	0	0
Nós a visitamos duas vezes ao dia.	Wir besuchen sie zweimal am Tag.	visitamos	0	0
Pode-se ver muitas árvores caídas na rua.	Man sieht viele auf die Straße gestürzte Bäume.	caídas	0	0
Eu te apresentarei aos meus pais.	Ich werde dich meinen Eltern vorstellen.	apresentarei	0	0
Em outras palavras, as senhoras são umas tontas.	Anders gesagt, Sie sind dumm.	tontas	0	0
Eu admiro falantes nativos de inglês que estão aprendendo tcheco.	Ich bewundere englische Muttersprachler, die Tschechisch lernen.	falantes	0	0
O esquilo escalou a árvore.	Das Eichhörnchen kletterte auf den Baum.	escalou	0	0
Tanto Magdalena quanto Ania são da Polônia.	Magdalena und Ania sind beide aus Polen.	magdalena	0	0
O Japão consiste de ilhas vulcânicas.	Japan besteht aus Vulkaninseln.	vulcânicas	0	0
O objeto do nosso amor nós vemos em toda a parte; encontramos em todos os lugares algo que se lhe assemelha.	Was man liebt, findet man überall, und sieht überall Ähnlichkeiten.	assemelha	0	0
Muitos países procuram regular as taxas de natalidade.	Viele Länder versuchen, die Geburtenrate zu regeln.	natalidade	0	0
A doença dos executivos é uma epidemia causada pelos ponteiros do relógio e transmitida pelas agendas.	Die Managerkrankheit ist eine Epidemie, die durch den Uhrzeiger hervorgerufen und durch den Terminkalender übertragen wird.	agendas	0	0
Ele vive economicamente.	Er lebt sparsam.	economicamente	0	0
Koko é uma gorila fêmea.	Koko ist ein weiblicher Gorilla.	koko	0	0
Este salão pode abrigar até trezentas pessoas.	Dieser Saal hier kann dreihundert Menschen fassen.	trezentas	0	0
Ele sussurrou palavras carinhosas ao ouvido dela.	Er wisperte ihr zärtliche Worte ins Ohr.	sussurrou	0	0
Em todo caso no referendo do dia 18 de fevereiro precisa-se votar "sim".	Auf alle Fälle muss man in dem Referendum am 18. Februar mit "ja" abstimmen.	referendo	0	0
Os comentários têm uma forma misteriosa de se perderem na vastidão da Tatoebalândia.	Kommentare haben die mysteriöse Angewohnheit, in den Weiten Tatoebalands verloren zu gehen.	vastidão	0	0
Há objeções?	Gibt es Einwände?	objeções	0	0
Pelo significado exato da expressão, nunca existiu democracia de fato. É contra a ordem natural das coisas que uma maioria domine e uma minoria seja dominada.	Nach der genauen Bedeutung des Ausdrucks existierte wahre Demokratie niemals. Es ist gegen die natürliche Ordnung, dass eine Majorität regieren würde und die Minorität regiert würde.	domine	0	0
A confeitaria está fechada.	Die Konditorei ist geschlossen.	confeitaria	0	0
O rosto de Tom estava banhado em lágrimas.	Toms Gesicht war feucht von Tränen.	banhado	0	0
Eu sou auto-suficiente.	Ich bin Selbstversorger.	auto-suficiente	0	0
Eu tive sangramento pós-parto.	Ich hatte Wochenfluss.	pós-parto	0	0
A Papua Nova-Guiné é o país mais poliglota do mundo.	Papua-Neuguinea ist das Land mit den meisten Sprachen der Welt.	papua	0	0
A gente precisa de muitas palavras para se retratar de uma.	Man braucht viele Worte, um ein Wort zurückzunehmen.	retratar	0	0
As crianças são esperanças, que se perdem, e temores, dos quais nunca nos livramos.	Kinder sind Hoffnungen, die man verliert, und Ängste, die man nie los wird.	temores	0	0
Esta toalha é áspera ao toque.	Dieses Handtuch fühlt sich rau an.	áspera	0	0
Consulte essa palavra no seu dicionário.	Schlagen Sie dieses Wort in Ihrem Wörterbuch nach.	consulte	0	0
Palavras não podem descrever o horror que eu presenciei.	Worte können den Schrecken, den ich erlebt habe, nicht beschreiben.	presenciei	0	0
Se você precisar de um guarda-chuva, eu lhe empresto um.	Wenn du einen Schirm brauchst, leihe ich dir einen.	empresto	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Ich weiß, dass ich ihr vergeben werde, denn ich möchte keinen Groll in mir tragen.	perdoá-la	0	0
Se a bondade emana de nós, também experienciaremos a bondade.	Wenn Güte von uns ausgeht, werden wir auch Güte erfahren.	emana	0	0
Ela comprou-lhe uma máquina fotográfica.	Sie kaufte ihm einen Fotoapparat.	comprou-lhe	0	0
O céu escurece.	Der Himmel verdunkelt sich.	escurece	0	0
Essa teoria é uma incógnita para mim.	Diese Theorie ist für mich ein Buch mit sieben Siegeln.	incógnita	0	0
Ela parece amistosa.	Sie sieht freundlich aus.	amistosa	0	0
Andy pendurou a sua camisa no roupeiro.	Andy hängte sein Hemd in den Schrank.	pendurou	0	0
Por favor, me adicione no Facebook.	Bitte füge mich auf Facebook hinzu.	adicione	0	0
O erro se manifestou desde o início ou somente mais tarde? - Quando?	Äußerte sich der Fehler bereits von Anfang an, oder erst später? - Wann?	manifestou	0	0
Onde ficava o meu fígado, agora há um minibar.	Dort, wo meine Leber war, ist heute eine Minibar.	minibar	0	0
Quem faz com alegria e se alegra com o efectuado é feliz.	Wer freudig tut und sich des Getanen freut, ist glücklich.	efectuado	0	0
Em Berlim, breve será noite, mas o termômetro ainda está marcando vinte e sete graus.	In Berlin wird es schon bald Abend, doch das Thermometer zeigt noch immer siebenundzwanzig Grad an.	marcando	0	0
Esconderam-se no sótão.	Sie verbargen sich im Keller.	esconderam-se	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Die Marina, die ich liebte, hat mich nie geliebt. Diese Marina ist eine liebe Freundin. Eine andere Marina wurde in einem Lied gefeiert. Hier sind drei ausgefeilte Facetten meines Lebens.	mui	0	0
Não permitas que te provoquem!	Lass dich nicht provozieren!	permitas	0	0
Animem-se, amigos! Sorriam e digam: os seres humanos são bons, as pessoas é que são más.	Freunde, nur Mut! Lächelt und sprecht: Die Menschen sind gut, bloß die Leute sind schlecht.	animem-se	0	0
Coma todo o espinafre.	Iss deinen Spinat auf!	espinafre	0	0
Eu não moro em Turim.	Ich wohne nicht in Turin.	turim	0	0
Ontário é a província mais populosa do Canadá.	Ontario ist die bevölkerungsreichste kanadische Provinz.	ontário	0	0
No ano passado, estiveram no Peru durante duas semanas para visitar Machu Picchu.	Voriges Jahr waren sie zwei Wochen in Peru um Machu Picchu zu besichtigen.	machu	0	0
Os remédios de alto custo deveriam ser distribuídos de graça à população.	Sehr teure Medikamente sollten kostenfrei an die Bevölkerung ausgegeben werden.	distribuídos	0	0
O inglês britânico difere do inglês americano em muitos aspetos.	Britisches Englisch unterscheidet sich in vielen Dingen von amerikanischem Englisch.	difere	0	0
O barulho é ensurdecedor.	Der Lärm ist ohrenbetäubend.	ensurdecedor	0	0
Minha forças se esgotaram.	Meine Kraft ist erschöpft.	esgotaram	0	0
É difícil de ler kanji.	Es ist schwierig, Kanji zu lesen.	kanji	0	0
Bebi um litro de vinho aos goles enquanto observava a série.	Ich habe schlückchenweise einen Liter Wein getrunken, während ich mir die Serie ansah.	goles	0	0
Comprei este relógio no antiquário.	Diese Uhr habe ich bei einem Antiquar gekauft.	antiquário	0	0
A Revolução Francesa foi uma revolta burguesa.	Die Französische Revolution war eine bürgerliche Revolte.	burguesa	0	0
Você está desperdiçando o tempo de nós dois.	Sie verschwenden unser beider Zeit.	desperdiçando	0	0
A ideia de uma segunda língua mundial de base neutra será então vitoriosa quando se puder fazer dinheiro com ela.	Die Idee einer weltweiten Zweitsprache auf neutraler Basis wird erst dann siegen, wenn man damit Geld machen kann.	vitoriosa	0	0
Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	Wenn ich vor zehn Jahren gewusst hätte, dass Galicisch so einfach ist, hätte ich mehr als 50.000 Phrasen in dieser Sprache zu Tatoebas Korpus hinzugefügt.	acrescentado	0	0
Qualquer rádio portuguesa devia tocar fado porque é a nossa música.	Alle portugiesischen Radiosender sollten Fado spielen, da das unsere Musik ist.	fado	0	0
Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.	Puh! Diese Steigung ist schwierig. Aber der Rückweg wird ein Kinderspiel sein.	ufa	0	0
Depois de uma semana eu estava saturado.	Nach einer Woche war ich satt.	saturado	0	0
Podemos tratar-nos reciprocamente por tu?	Können wir uns duzen?	tratar-nos	0	0
"Essa é uma pergunta indiscreta". - "Não existem perguntas indiscretas, só respostas indiscretas."	"Das ist eine indiskrete Frage." - "Es gibt keine indiskreten Fragen, nur indiskrete Antworten."	indiscreta	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Der chinesische Großmeister Ding Liren (32) macht in der 14. Partie der Schachweltmeisterschaft 2024 in Singapur einen verblüffenden und fatalen Fehler und verliert den Titel an den indischen GM Gukesh Dommaraju (18), den jüngsten Schachweltmeister der Geschichte.	gm	0	0
Eu sou a voz do que clama no deserto.	Ich bin die Stimme dessen, der in der Wüste weint.	clama	0	0
Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	Die Übersetzung eines Satzes in Toki Pona ist gleichbedeutend damit, seine Bedeutung konkret und auf sehr einfache Weise auszudrücken.	concretos	0	0
Ela viu um menino ajoelhado diante do altar.	Sie sah einen Jungen, der vor dem Altar kniete.	ajoelhado	0	0
É possível que a água da torneira contenha cloro, chumbo, ou outros poluentes da mesma natureza.	Es ist möglich, dass das Leitungswasser Chlor, Blei, oder ähnliche Schadstoffe enthält.	contenha	0	0
Convocados pelo rei, os cavaleiros acorreram imediatamente ao grande salão circular do castelo.	Vom König gerufen, eilten die Ritter in den großen Rundsaal des Schlosses.	convocados	0	0
Essas pessoas são tão pacíficas. Elas amam o próximo como a si mesmas e sua fala é agradável e gentil, acompanhada de um sorriso.	So friedlich sind diese Menschen. Sie lieben ihre Nachbarn wie sich selbst, und ihre Rede ist angenehm und sanft, begleitet von einem Lächeln.	pacíficas	0	0
Tu te importarias se eu fosse me deitar, Tom? Estou terrivelmente cansada.	Hättest du etwas dagegen, wenn ich mich zu Bett begäbe, Tom? Ich bin hundemüde.	importarias	0	0
A sincronização alemã impressiona particularmente pela pobreza da qualidade linguística. Tudo foi traduzido literalmente e, em parte, erroneamente.	Die deutsche Synchronisation besticht vor allem durch ihre schlechte sprachliche Qualität. Es wurde alles wörtlich, und zum Teil auch falsch, übersetzt.	linguística	0	0
Quando receberemos?	Wann erhalten wir das?	receberemos	0	0
Em Toki Pona, você não nomeia uma coisa; você diz o que ela significa.	In Toki Pona nennt man nichts beim Namen, sondern man sagt, was es bedeutet.	nomeia	0	0
Eu gosto de reggae.	Ich mag Reggae.	reggae	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Mit mehr als 200 Arten, die über die ganze Welt verteilt sind, tragen Eulen zum ökologischen Gleichgewicht bei und sind eng mit kulturellen Traditionen verknüpft.	contribuem	0	0
Tom está indignado.	Tom ist empört.	indignado	0	0
A estrada é direita, mas o declive é íngreme.	Die Straße ist gerade, aber die Steigung ist stark.	declive	0	0
Em um pedaço de papel arrancado da caderneta ela escreveu com um lápis rapidamente e com letras grandes a mensagem.	Auf einem aus dem Notizbuch herausgerissenen Papierfetzen schrieb sie mit einem Bleistift schnell und mit großen Buchstaben die Nachricht.	caderneta	0	0
Mas onde acharei a chave deste enigma?	Aber wo finde ich den Schlüssel zu diesem Rätsel?	acharei	0	0
O leite azeda facilmente.	Milch wird leicht sauer.	azeda	0	0
Minha casa foi arrombada enquanto estive ausente.	Während meiner Abwesenheit wurde in meinem Haus eingebrochen.	arrombada	0	0
Você se arrependerá por isso.	Eines Tages wird es dir leid tun.	arrependerá	0	0
Os médicos estão te dizendo que teu irmão nunca mais acordará.	Die Ärzte sagen dir, dass dein Bruder nie mehr aufwachen wird.	acordará	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	Du hast das Grün-Blau des Meeres in deinen Augen. Dein Blick fasziniert mich, er ist Emotion. Er berauscht, er betäubt, er ist Mondlicht. Er versklavt, er hat mein Herz erobert.	fascina	0	0
A situação da senhora é comparável à minha.	Ihre Lage ist vergleichbar mit meiner.	comparável	0	0
O Japão tem um excedente de arroz; a Europa, de vinho.	Japan hat einen Überschuss an Reis, Europa an Wein.	excedente	0	0
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	Ich weiß, dass du mein bitteres Lied hören wirst, dieses Seufzen eines gequälten Herzens.	amargurado	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Europäisches Portugiesisch, portugiesisches Portugiesisch, lusitanisches Portugiesisch oder Kontinentalportugiesisch ist die Bezeichnung für die ursprüngliche Sprache, die in Portugal und von portugiesischen Auswanderern in der ganzen Welt gesprochen wird, und umfasst die regionalen Dialekte, das Vokabular, die Grammatik und die Rechtschreibung.	emigrantes	0	0
Este livro traz muitas ilustrações belas.	Dieses Buch hat viele schöne Bilder.	ilustrações	0	0
Os americanos são um povo sentimental que, com todo o seu pragmatismo, é bastante propenso a ideias idealísticas.	Die Amerikaner sind ein sentimentales Volk, das unter seinem ganzen Realismus sehr anfällig ist für idealistische Ideen.	propenso	0	0
Tristeza vale mais que riso, porque a tristeza do semblante é boa para o coração.	Trauern ist besser als Lachen; denn durch Trauern wird das Herz gebessert.	semblante	0	0
Meus olhos se cansam com facilidade.	Meine Augen ermüden schnell.	cansam	0	0
Até agora, acrescentei 22.222 frases em Esperanto.	Bisher habe ich 22.222 Sätze auf Esperanto hinzugefügt.	acrescentei	0	0
Se um objeto for iluminado com luz branca, que contém todas as cores, uma parte da luz será absorvida, sendo o resto refletido.	Wird ein Gegenstand mit weißem Licht, das alle Farben enthält, beschienen, dann wird ein Teil des Lichtes absorbiert und der Rest reflektiert.	absorvida	0	0
Além do inglês, ela fala francês fluentemente.	Sie spricht nicht nur Englisch, sondern auch Französisch fließend.	fluentemente	0	0
O homem de bom senso se impressiona mais com uma repreensão do que o insensato com cem chicotadas.	Schelten bringt mehr ein an dem Verständigen denn hundert Schläge an dem Narren.	repreensão	0	0
Estou memorizando a tabela periódica dos elementos químicos.	Ich präge mir das Periodensystem der Elemente ein.	periódica	0	0
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	Federico Garcia Lorca ist einer meiner Lieblingsdichter.	lorca	0	0
O professor chamou o pupilo à lousa.	Der Lehrer rief den Schüler an die Tafel.	pupilo	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	atraia	0	0
Tudo praticamente pode ser reciclado.	Es kann praktisch alles wiederverwertet werden.	reciclado	0	0
Nenhum dos dois compareceu à reunião.	Keiner von beiden hat am Treffen teilgenommen.	compareceu	0	0
Ele não precisa de estátua. Já estava petrificado em vida.	Er braucht kein Denkmal. Er war schon zu Lebzeiten versteinert.	petrificado	0	0
Sou tradutora.	Ich bin Übersetzerin.	tradutora	0	0
Continuo recebendo e-mails indesejados.	Ich erhalte dauernd unerwünschte Netzbriefe.	indesejados	0	0
Estamos congelando.	Wir erfrieren.	congelando	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Aus dem Ei schlüpfen Eulenküken, die mit weichen, flauschigen Daunen bekleidet sind. Bei einigen Familienmitgliedern sind die Daunen grau, bei anderen schneeweiß. Sie werden von liebevollen Eltern sorgfältig ernährt und großgezogen.	alimentadas	0	0
Nunca pretendi ser senão um sonhador.	Ich wollte nie etwas anderes als ein Träumer sein.	pretendi	0	0
Quando o ser humano é bem sucedido, o cérebro produz endorfinas, hormônios de felicidade.	Wenn der Mensch erfolgreich ist, produziert das Gehirn Endorphine, Glückshormone.	endorfinas	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	Meiner Meinung nach ist das Rauchen eine lächerliche und verabscheuungswürdige Handlung, zusätzlich dazu, dass es sehr gesundheitsschädlich ist.	nocivo	0	0
Onde estão os nossos guarda-chuvas?	Wo sind unsere Regenschirme?	guarda-chuvas	0	0
Ficas tão bonita quando te zangas.	Du bist so schön, wenn du dich aufregst.	zangas	0	0
Maria não come peixe porque tem medo de engasgar.	Maria isst keinen Fisch, weil sie fürchtet, zu ersticken.	engasgar	0	0
A linguagem é humana, portanto imperfeita.	Sprache ist menschlich, daher unvollkommen.	imperfeita	0	0
O pior inverno do século ocorreu às vésperas da Revolução.	Der schlimmste Winter des Jahrhunderts ereignete sich am Vorabend der Revolution.	vésperas	0	0
Ao preparar o pescoço de Tom para a guilhotina, o carrasco arrancou a atadura que mantinha no lugar a despedaçada maxila inferior do condenado. Este deve ter gritado longamente de dor até que, precipitando-se velozmente do alto, a lâmina o silenciou.	Als der Henker Toms Hals für die Guillotinierung vorbereitete, riss er ihm auch den Verband ab, welcher seinen zerschmetterten Unterkiefer zusammenhielt. Er soll daraufhin vor Schmerzen so lange geschrien haben, bis der herabschnellende Messerschlitten ihn zum Schweigen brachte.	despedaçada	0	0
As folhas de outono se rendem às carícias do vento.	Das Herbstlaub gibt sich den Liebkosungen des Windes hin.	rendem	0	0
Da cozinha vem um cheiro de limão e noz-moscada.	Aus der Küche duftet es nach Zitrone und Muskatnuss.	noz-moscada	0	0
Não pises as formigas!	Zertritt die Ameisen nicht!	pises	0	0
É difícil contentar gregos e troianos ao mesmo tempo.	Man kann es nicht Katze und Maus zugleich recht machen.	troianos	0	0
As palavras são formadas basicamente por raiz e desinência.	Die Wörter bestehen im Allgemeinen aus Stamm und Endung.	formadas	0	0
Às vezes é preciso andar, para não se distanciar.	Manchmal muss man gehen, um sich nicht zu entfernen.	distanciar	0	0
Dor de estômago é comumente confundida com dor de barriga.	Magenschmerzen werden gewöhnlich mit Bauchschmerzen verwechselt.	confundida	0	0
Complete a frase.	Ergänze den Satz.	complete	0	0
Eu sempre quis escalar o Monte Fuji.	Ich wollte schon immer einmal auf den Fuji steigen.	fuji	0	0
Emi parece feliz.	Emi sieht glücklich aus.	emi	0	0
As conversas haviam cessado. Todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato. Embora todo mundo o desejasse, ninguém, por educação, se atrevia a pegá-lo. Finalmente, tornando-se a tensão insuportável, Tom inclinou-se para a frente, com um suspiro. "Vamos livrá-lo desse sofrimento", disse ele, pondo-o na boca.	Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	atrevia	0	0
Assim como seus sóis cruzam radiantes toda a esplêndida abóbada celeste, contentes percorrei, irmãos, a vossa estrada, qual o herói a caminho da vitória.	Froh, wie seine Sonnen fliegen durch des Himmels prächt'gen Plan, laufet, Brüder, eure Bahn, freudig, wie ein Held zum Siegen.	radiantes	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	corretas	0	0
Urano é um planeta.	Uranus ist ein Planet.	urano	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	Im Namen des brasilianischen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva drückte Cláudio Soares Rocha Bewunderung für die Bemühung der Esperantosprecher der ganzen Welt aus, die auf die stärker werdende Ausbreitung des Esperanto abzielen. Er schrieb unter anderem: „Wir wissen, dass es in der Menschheitsgeschichte Sprachen gab, die sich als Folge der politischen Vorherrschaft aufdrängten, wie das Latein, oder bis zu einem gewissen Maße das Französische und später das Englische. Wir wünschen uns sehr, dass Esperanto tatsächlich eines Tages von der Mehrzahl der Nationen anerkannt wird, als Sprache, die eingesetzt wird um die Kommunikation ohne Sprachprivilegien zu erleichtern.“	difusão	0	0
Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	Mein Herz ist ein Nest für dich, meine kleine Schwalbe!	andorinha	0	0
No Japão, as pessoas atingem a maioridade aos vinte e dois anos.	In Japan werden die Menschen volljährig, wenn sie zweiundzwanzig Jahre alt sind.	maioridade	0	0
Muçulmanos enterram seus mortos em covas.	Muslime vergraben ihre Toten in Gräbern.	enterram	0	0
Por utopia, hoje se entende uma impossibilidade realizável.	Unter Utopie versteht man heute eine realisierbare Unmöglichkeit.	impossibilidade	0	0
O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	construtivo	0	0
O esperanto é uma língua instrumental que pode ser traduzida a partir de qualquer outra língua.	Esperanto ist eine Instrumentalsprache, die aus jeder anderen Sprache übersetzt werden kann.	traduzida	0	0
Esta estação chuvosa traz muita destruição.	Diese Regenzeit bringt viel Zerstörung.	chuvosa	0	0
Jon é muito mais atrativo que Tom.	Jon ist viel attraktiver als Tom.	atrativo	0	0
Aproveitaste bem as férias?	Hat dir dein Urlaub Freude gemacht?	aproveitaste	0	0
Onde é a pizaria mais próxima?	Wo ist die nächste Pizzeria?	pizaria	0	0
Eu não reclamo.	Ich beschwere mich nicht.	reclamo	0	0
Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	Schleyer und Zamenhof hatten eine andere Welt vor Augen. Eine Welt in der alle Menschen gleich sind, vereint durch einen einzigartigen kulturellen Aspekt, die Sprache. Eine utopische Welt? Vielleicht, aber eine Welt, die wir nicht umhin kommen zu schätzen, wann immer wir einen Artikel in Volapük oder Esperanto hören oder lesen.	escutamos	0	0
A raposa ronda furtivamente a casa.	Der Fuchs schleicht ums Haus.	furtivamente	0	0
Voltei a encontrar a garota que encontrara no parque outro dia.	Ich traf das Mädchen erneut, das ich letztens im Park getroffen habe.	encontrara	0	0
Ele está cavando sua própria cova.	Er schaufelt sein eigenes Grab.	cavando	0	0
Eles cultivam morangos em sua estufa.	Sie bauen Erdbeeren in ihrem Gewächshaus an.	cultivam	0	0
Você conhece também os algarismos árabes?	Kennst du auch die arabischen Zahlen?	algarismos	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	capricórnio	0	0
No meu mundo todos são pôneis e todos comem arco-íris e cagam borboletas.	In meiner Welt ist jeder ein Pony, und sie alle essen Regenbögen und kacken Schmetterlinge.	cagam	0	0
Prega aquilo que fazes, e faze aquilo que pregas.	Predige, was du tust, und tue, was du predigst.	pregas	0	0
Eu protegerei o senhor!	Ich werde Sie beschützen!	protegerei	0	0
Quando não se está presente, o sistema de casa inteligente acende e apaga as luzes em diferentes cômodos, criando a ilusão de que alguém está na casa e, assim, reduzindo o risco de roubo.	In Ihrer Abwesenheit schaltet das Smart-Home-System das Licht in verschiedenen Räumen ein und aus, wodurch die Illusion entsteht, dass jemand im Haus ist, und somit das Einbruchsrisiko verringert wird.	reduzindo	0	0
Tom consertou a torneira que pingava.	Tom reparierte den tropfenden Wasserhahn.	consertou	0	0
O tempo que você hoje desperdiça está irremediavelmente perdido.	Die Zeit, die du heute vergeudest, ist unwiederbringlich verloren.	irremediavelmente	0	0
Oro por um futuro melhor.	Ich bete für eine bessere Zukunft.	oro	0	0
O método de pergunta e resposta é dogmático, o de problema e solução é filosófico.	Frage und Antwort sind dogmatisch, Aufgabe und Auflösung philosophisch.	filosófico	0	0
Vós queríeis mostrar-me algo?	Wolltet ihr mir etwas zeigen?	queríeis	0	0
Os cavaleiros orgulhosos e valentes sentaram-se em volta de uma grande mesa redonda.	Die stolzen und tapferen Ritter saßen rings um einen großen runden Tisch.	sentaram-se	0	0
Quando eu alcanço o dó de peito ou uma nota realmente bonita, isso é o máximo. É como um ás para o Boris Becker.	Wenn ich das hohe C oder einen richtig schönen Ton treffe, dann ist das die Erfüllung. Das ist wie ein As für Boris Becker.	alcanço	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Europäisches Portugiesisch, portugiesisches Portugiesisch, lusitanisches Portugiesisch oder Kontinentalportugiesisch ist die Bezeichnung für die ursprüngliche Sprache, die in Portugal und von portugiesischen Auswanderern in der ganzen Welt gesprochen wird, und umfasst die regionalen Dialekte, das Vokabular, die Grammatik und die Rechtschreibung.	falada	0	0
No ano passado, estiveram no Peru durante duas semanas para visitar Machu Picchu.	Voriges Jahr waren sie zwei Wochen in Peru um Machu Picchu zu besichtigen.	picchu	0	0
Aquelas são as pessoas cujos carros eu consertei.	Jenen Leuten dort, habe ich das Auto repariert.	consertei	0	0
Quando fritos, esses cogumelos são comestíveis e até uma iguaria.	Gebraten sind diese Pilze essbar und sogar ein Leckerbissen.	iguaria	0	0
Alguém que tenha um coração feliz jamais se corrompe.	Niemals verdirbt jemand mit fröhlichem Herzen.	corrompe	0	0
Tenho dezesseis anos.	Ich bin sechzehn Jahre alt.	dezesseis	0	0
O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	Liebe ist in Frankreich eine Komödie, in England eine Tragödie, in Italien eine Oper und in Deutschland ein Melodrama.	melodrama	0	0
Nade.	Schwimme.	nade	0	0
Como é que se diz "ano novo" em polonês?	Wie heißt Neujahr auf polnisch?	polonês	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Je früher Kinder Kontakt mit Schach haben, desto mehr Möglichkeiten haben sie, qualifizierte Schachspieler oder professionelle Schachspieler zu werden.	hábeis	0	0
Você deve proceder sutil e discretamente.	Sie müssen subtil und diskret vorgehen.	sutil	0	0
Então, vamos plantar uma macieira. Já está na hora.	So lasst uns denn ein Apfelbäumchen pflanzen. Es ist soweit.	macieira	0	0
Ela tinha um sorriso agridoce.	Sie trug ein bittersüßes Lächeln.	agridoce	0	0
A grafite do lápis é na verdade uma mistura de grafita, argila e cera com um aglutinante que lacra a mina na haste de madeira.	Das "Blei" des Bleistifts ist eigentlich ein Gemisch aus Graphit, Ton und Wachs mit einem Bindemittel, das die Mine in dem hölzernen Schaft versiegelt.	grafite	0	0
A fumaça dos cigarros enchia a sala, tornando o ar irrespirável.	Der Zigarettenrauch füllte den Raum, so dass die Luft stickig wurde.	enchia	0	0
Não cruzem os braços!	Nicht die Arme verschränken!	cruzem	0	0
O homem que está lavando o carro é o sr. Jones.	Der Mann, der den Wagen wäscht, ist Herr Jones.	lavando	0	0
Muito tempo depois, a partir no século XVI, os nativos americanos, oprimidos, foram forçados a aprender a língua dos seus colonizadores espanhóis, portugueses, ingleses.	Eine geraume Zeit später, seit dem 16. Jahrhundert, wurden die unterdrückten amerikanischen Ureinwohner gezwungen, die Sprache ihrer spanischen, portugiesischen oder englischen Kolonialherren zu erlernen.	colonizadores	0	0
Você não deveria menosprezar aqueles que são menos afortunados que você.	Du solltest nicht auf diejenigen herabblicken, die weniger begünstigt sind als du.	menosprezar	0	0
Deixa teu coração voltar-se para a paz!	Lass deine Seele sich zum Frieden wenden!	voltar-se	0	0
As formigas e as girafas são primas distantes.	Ameisen und Giraffen sind ferne Cousins.	girafas	0	0
A existência precede a essência.	Die Existenz geht der Essenz voraus.	precede	0	0
O escárnio é o alimento dos tolos.	Spott ist die Speise der Narren.	escárnio	0	0
No Japão, come-se três vezes ao dia.	In Japan isst man dreimal am Tag.	come-se	0	0
Creia na sua intuição!	Glaube deiner Intuition!	creia	0	0
As pessoas percorrem os caminhos mais diversos, e vão deixando misteriosas pegadas na areia.	Mannigfache Wege gehen die Menschen, und ihre Schritte zeichnen rätselhafte Figuren in den Sand.	percorrem	0	0
Ignoramos o Tom.	Wir haben Tom ignoriert.	ignoramos	0	0
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	Ich weiß, dass du mein bitteres Lied hören wirst, dieses Seufzen eines gequälten Herzens.	gemido	0	0
Não abra essa carta, ela não está endereçada a você.	Öffne diesen Brief nicht. Er ist nicht an dich adressiert.	endereçada	0	0
Não há sinalizadores nas encruzilhadas mais importantes de nossa vida.	An den wichtigen Scheidewegen unseres Lebens stehen keine Wegweiser.	sinalizadores	0	0
Seja o homem nobre, caridoso e bom.	Edel sei der Mensch, hilfreich und gut.	caridoso	0	0
As flores da ninfeia abrem-se ao nascer do sol e fecham-se ao pôr do sol.	Die Blüten der Seerose öffnen sich bei Sonnenaufgang und schließen sich bei Sonnenuntergang.	abrem-se	0	0
Muitas vezes o canto é puro e simples pranto.	Oft ist der Gesang ein reines Weinen.	pranto	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Sehen, Riechen, Hören, Tasten und Schmecken: Der Mensch hat fünf Sinne, um den Himmel, die Erde, das Meer – kurz: die Natur – zu verstehen.	olfato	0	0
Misture ao arroz os ovos e o molho de soja.	Mischen Sie den Reis mit den Eiern und der Sojasoße.	misture	0	0
RING, a segunda maior operadora móvel da América Latina, vai comercializar, a partir desta sexta-feira, cabinas telefónicas.	RING, der zweitgrößte Mobilfunkanbieter Lateinamerikas, wird ab Freitag Telefonzellen vermarkten.	comercializar	0	0
O discreto tolera, o petulante sofre; assim, tanto sai perdendo o arrogante quanto o modesto.	Wer bescheiden ist, muss dulden, und wer frech ist, der muss leiden; also wirst du gleich verschulden, ob du frech seist, ob bescheiden.	petulante	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Freiheit und Sklaverei sind Begriffe, die der menschliche Verstand erfunden hat.	fabricados	0	0
Ele moveu a estante para empurrá-la para frente da porta.	Er ruckte am Schrank, um ihn vor die Tür zu schieben.	empurrá-la	0	0
Eu arroto muito.	Ich rülpse viel.	arroto	0	0
Segundo os comunistas, a Coca-Cola e o McDonald's são símbolos do imperialismo.	Gemäß den Kommunisten sind Coca-Cola und McDonald's Symbole des Imperialismus.	imperialismo	0	0
O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	Der Kontext verdeutlicht die Bedeutung eines unbekannten Begriffs.	esclarece	0	0
Não raro, neva nas montanhas em maio.	In den Bergen ist Schneefall im Mai keine Seltenheit.	neva	0	0
Sartre foi um importante sociólogo.	Sartre war ein bedeutender Gesellschaftswissenschaftler.	sartre	0	0
Dividiram fraternalmente todas as provisões de gêneros alimentícios.	Alle Lebensmittelvorräte teilten sie brüderlich.	dividiram	0	0
Depois que ela me deixou, eu me afoguei na amargura.	Nachdem sie mich verlassen hatte, versank ich in Bitternis.	afoguei	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	aproximasse	0	0
Os senhores acreditavam que eu não notaria?	Dachten Sie, ich würde das nicht bemerken?	notaria	0	0
Parece que nossos instintos nos guiam e protegem.	Unsere Instinkte leiten und schützen uns, so scheint es.	guiam	0	0
Nuvens cobriram o céu e meu coração se angustiou com dúvidas.	Den Himmel bedecken Wolken und mein Herz bedrücken Zweifel.	cobriram	0	0
Temos que esperá-lo.	Wir müssen auf ihn warten.	esperá-lo	0	0
"A coleta de lixo já foi feita?" "Sim, há pouco. Eu trouxe a lata de lixo de volta para a casa."	„Ist die Müllabfuhr schon dagewesen?“ – „Ja, vorhin. Ich habe den Mülleimer wieder hinters Haus gebracht.“	coleta	0	0
A inação do poder desagrada à gente. Fique bem entendido: não é aos dirigentes que isso não agrada, mas aos subalternos.	Die Nichtausübung von Macht missfällt den Leuten. Und wohlgemerkt: nicht den Chefs missfällt das, sondern den Untergebenen.	subalternos	0	0
Eu tinha deixado meus dentes serem examinados pelo dentista.	Ich habe meine Zähne beim Zahnarzt untersuchen lassen.	examinados	0	0
Para minha surpresa, meus vizinhos brasileiros ainda se alegram pela vitória alemã.	Zu meiner Verwunderung freuten sich meine brasilianischen Nachbarn sogar über den Sieg Deutschlands.	brasileiros	0	0
O artista é uma síntese do homem teórico e do empírico.	Der Künstler ist die Synthese des Theoretikers und Praktikers.	síntese	0	0
Como foi que essa ideia insana lhe veio à mente?	Wie bist du auf diese verrückte Idee gekommen?	insana	0	0
Quanto mais aumenta nossa familiaridade com os bons livros, tanto menor vai ficando o círculo das pessoas com as quais temos prazer em nos relacionar.	Je mehr sich unsere Bekanntschaft mit guten Büchern vergrößert, desto geringer wird der Kreis von Menschen, an deren Umgang wir Geschmack finden.	familiaridade	0	0
Ubuntu é uma distribuição Linux popular.	Ubuntu ist eine populäre Linux-Distribution.	linux	0	0
Tom cavou um buraco no jardim com a pá que Maria lhe havia presenteado.	Tom grub mit der Schaufel, die Maria ihm geschenkt hatte, im Garten ein Loch.	cavou	0	0
Estou te devendo.	Ich stehe in deiner Schuld.	devendo	0	0
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	Sogar Leute, die nicht an die katholische Kirche glauben, verehren den Papst als ein symbolisches Oberhaupt.	veneram	0	0
Um pequeno momento foi suficiente para ele ver nos olhos da garota a mesma chama que ardia em seu próprio coração.	Ein kurzer Moment reichte ihm, um in den Augen des Mädchens die gleiche Flamme zu entdecken, die in seinem Herzen brannte.	ardia	0	0
Em Moscou vivem os moscovitas, em Paris os parisienses e em Berlim os berlinenses.	In Moskau leben die Moskauer, in Paris die Pariser und in Berlin die Berliner.	parisienses	0	0
A Wikipédia é uma enciclopédia livre.	Wikipedia ist eine freie Enzyklopädie.	wikipédia	0	0
A enxadrista húngara Judit Polgár é considerada a melhor jogadora da história do xadrez. Suas duas irmãs Zsófia e Zsuzsa também são jogadoras muito talentosas.	Die ungarische Schachspielerin Judit Polgár gilt als die spielstärkste Frau der Schachgeschichte. Auch ihre beiden Schwestern Zsófia und Zsuzsa sind sehr starke Spielerinnen.	talentosas	0	0
Crê-se que ele vai ganhar a corrida.	Man glaubt, dass er das Rennen gewinnen wird.	crê-se	0	0
João comportou-se tão bem, que foi elogiado pela professora.	Johann hat sich so gut benommen, dass er von seiner Lehrerin gelobt wurde.	elogiado	0	0
Por que tanto me encanta a língua grega? Será que já fui grego em outra vida?	Warum liebe ich die griechische Sprache so sehr? Bin ich in einem anderen Leben Grieche gewesen?	encanta	0	0
Lutemos com golpes, não com palavras!	Mit Streichen, nicht mit Worten lasst uns fechten!	lutemos	0	0
Vesti-me.	Ich zog mich an.	vesti-me	0	0
Isso é moleza.	Das ist ein Kinderspiel.	moleza	0	0
Ela assistia a ele nadando.	Sie hat ihm beim Schwimmen zugesehen.	assistia	0	0
Eu gostaria de felicitá-lo pessoalmente no seu aniversário.	Ich hätte dir gerne persönlich zum Geburtstag gratuliert.	felicitá-lo	0	0
Suas palavras aquecem meu coração.	Deine Worte erwärmen mir das Herz.	aquecem	0	0
Precisamos promover mais pesquisas na área da medicina complementar.	Wir müssen die komplementärmedizinische Forschung stärker fördern.	complementar	0	0
Pensar é a arte de fazer os pensamentos dançarem.	Denken ist die Kunst, Gedanken zum Tanzen zu führen.	dançarem	0	0
O mal vem não da técnica, mas daqueles que abusam dela.	Das Übel kommt nicht von der Technik, sondern von denen, die sie mißbrauchen.	abusam	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Die ersten Versuche der Computerübersetzung brachten mittelmäßige, wenn nicht lächerliche Ergebnisse. Heutzutage gibt es jedoch Übersetzungsalgorithmen von hervorragender Qualität.	produziram	0	0
Ele já está com a vitória assegurada.	Der Sieg ist ihm nicht mehr zu nehmen.	assegurada	0	0
A bomba atômica é uma séria ameaça para a humanidade.	Die Atombombe ist eine ernsthafte Bedrohung für die Menschheit.	atômica	0	0
O ácido ataca os objetos metálicos.	Säure greift metallhaltige Gegenstände an.	metálicos	0	0
Ela decorou seu quarto com rosas.	Sie hat ihr Zimmer mit Rosen dekoriert.	decorou	0	0
A mão preguiçosa empobrece, o braço diligente enriquece.	Lässige Hand macht arm; aber der Fleißigen Hand macht reich.	diligente	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	pressuposto	0	0
Aquele é um local onde várias colônias de pássaros nidificam.	Dort ist eine Stelle, wo mehrere Vogelkolonien nisten.	colônias	0	0
Os dados eram corretos.	Die Daten waren korrekt.	corretos	0	0
Os calendários islâmico, judaico e chinês são calendários lunares.	Der islamische, jüdische und chinesische Kalender sind Mondkalender.	lunares	0	0
O caminho divide-se em dois.	Der Weg gabelt sich in zwei.	divide-se	0	0
Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	Denn Gewalt und Beleidigungen umgeben uns alle und richten sich in der Regel gegen diejenigen, die sie hervorgerufen haben.	cercam	0	0
Parta os ovos, separando as gemas das claras.	Schlagen Sie die Eier auf und trennen Sie Eigelb und Eiweiß.	separando	0	0
A avó de Tom e outras duas senhoras mais velhas escaparam uma noite do retiro de idosos para resolver o caso do assassinato que chocara a sonolenta aldeia algumas semanas antes.	Toms Großmutter und zwei weitere ältere Damen brachen eines Nachts aus dem Altersheim aus, um sich selbst an die Lösung des Mordfalles zu machen, der das verträumte Dörfchen einige Wochen zuvor erschüttert hatte.	sonolenta	0	0
Deus seria algo lastimável se permitisse que um cérebro humano o compreendesse.	Gott wäre etwas gar Erbärmliches, wenn er sich in einem Menschenkopf begreifen ließe.	compreendesse	0	0
Como se caçam leões: Compre uma peneira e vá para o deserto. Peneire todo o deserto por ela. Quando a areia tiver passado, sobrarão os leões.	Wie man Löwen jagt: Kaufen Sie ein Sieb und gehen Sie in die Wüste. Sieben Sie die ganze Wüste durch. Wenn der Sand durchgelaufen ist, bleiben die Löwen übrig.	peneira	0	0
A garotinha procura seu ursinho de pelúcia.	Das kleine Mädchen sucht seinen Plüschteddy.	pelúcia	0	0
Disseram-me que eu sou pragmático, e eu sou.	Man hat mir gesagt, ich sei pragmatisch, und ich bin es.	pragmático	0	0
O corpo astral é a condensação do fluxo cósmico ao redor da alma.	Der Astralleib kondensiert sich aus dem kosmischen Fluss rund um die Seele.	condensação	0	0
Muitas pessoas são solitárias simplesmente porque constroem barragens em vez de pontes.	Viele Menschen sind nur deshalb einsam, weil sie Dämme bauen statt Brücken.	barragens	0	0
Ian Nepomniachtchi, com as peças pretas, ganhou a segunda partida do match pelo Campeonato Mundial de Xadrez FIDE 2023, que se realiza em Astana, no Cazaquistão. Está, portanto, com 1 ponto de vantagem sobre seu adversário, Ding Liren (1,5 X 0,5).	Im Wettkampf der FIDE-Schachweltmeisterschaft 2023, die im kasachischen Astana ausgetragen wird, geht aus der zweiten Partie Jan Nepomnjaschtschi, mit den schwarzen Figuren, als Sieger hervor. Er liegt damit einen Punkt vor seinem Kontrahenten Dīng Lìrén (1,5 : 0,5).	match	0	0
Foi Marie Curie quem descobriu a radioatividade.	Es war Marie Curie, die die Radioaktivität entdeckte.	curie	0	0
Ela partiu em vagem há alguns dias.	Sie ist vor ein paar Tagen zu einer Reise aufgebrochen.	vagem	0	0
Esta casa está enfeitiçada.	In diesem Haus spukt es.	enfeitiçada	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Michail Botwinnik, Wassili Smyslow, Michail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpow und Gari Kasparow sind außergewöhnliche und sehr berühmte Schachspieler, alle aus Russland.	vassili	0	0
Plantamos amendoim em vez de algodão.	Wir haben Erdnüsse statt Baumwolle gepflanzt.	plantamos	0	0
A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	Die portugiesische Sprache wird in Brasilien mit offeneren und klangvolleren Vokalen gesprochen.	vogais	0	0
Em nossa floresta mediterrânica há muitos tipos de árvores: carvalhos, pinheiros, salgueiros, freixos, olmos e outros.	In unserem mediterranen Wald gibt es viele Baumarten: Eiche, Kiefer, Weide, Esche, Ulme, usw.	carvalhos	0	0
Roubaram-lhe.	Sie wurden ausgeraubt.	roubaram-lhe	0	0
Na maioria das vezes as pessoas, mesmo as mais ferozes, são muito mais ingênuas e simplórias que supomos que elas são. E isso também vale para nós mesmos.	In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	supomos	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Wenn der Spieler, der an der Reihe ist, eine Figur berührt, muss er sie bewegen, es sei denn, eine gültige Bewegung dieser Figur ist nicht möglich.	movê-la	0	0
Eu estou jogando mahjong pela primeira vez.	Ich spiele zum ersten Mal Mahjong.	mahjong	0	0
Estudem.	Lernt!	estudem	0	0
Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	Wenn die Armee in weißer Uniform den König in schwarzer Uniform oder die Armee in schwarzer Uniform den König in weißer Uniform nicht einsperren kann, endet das Spiel ohne Sieger. Es ist remis.	aprisionar	0	0
Eu dividi um quarto com ele.	Ich habe mit ihm ein Zimmer geteilt.	dividi	0	0
Não devemos ficar indiferentes.	Wir dürfen nicht gleichgültig bleiben.	indiferentes	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Ich werde singen, solange das Herz in meiner alten Brust schlägt.	cantarei	0	0
Nossa família não comemora o Natal.	Unsere Familie feiert Weihnachten nicht.	comemora	0	0
Elas admitiram que estavam erradas.	Sie räumten ein, sich geirrt zu haben.	admitiram	0	0
Algumas fotos foram impressas em preto e branco.	Einige Fotos wurden in Schwarz-Weiß gedruckt.	impressas	0	0
Era como se o céu tivesse em silêncio beijado a terra, e ela agora, em plena floração, devesse sonhar com ele. A brisa corria pelos campos, balançando de leve as espigas; a folhagem dos bosques farfalhava baixinho, dentro da noite iluminada pelas estrelas. Eis que minha alma estende as asas e voa pelas terras calmas, como se estivesse voltando para casa.	Es war, als hätt’ der Himmel die Erde still geküßt, daß sie im Blütenschimmer von ihm nun träumen müßt’. Die Luft ging durch die Felder, die Ähren wogten sacht; es rauschten leis’ die Wälder, so sternklar war die Nacht. Und meine Seele spannte weit ihre Flügel aus, flog durch die stillen Lande, als flöge sie nach Haus.	folhagem	0	0
Beber e fumar são ambos prejudiciais à saúde.	Trinken und Rauchen sind beide gesundheitsschädlich.	prejudiciais	0	0
Falas checo?	Sprichst du tschechisch?	checo	0	0
U.R.S.S. significa "União das Repúblicas Socialistas Soviéticas".	„UdSSR“ steht für „Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken“.	repúblicas	0	0
Eu preciso comprar um mouse pad.	Ich brauche ein Mauspad.	pad	0	0
Corrija as palavras sublinhadas!	Korrigiere die unterstrichenen Wörter!	corrija	0	0
A maré enchente destruiu o castelo de areia.	Die Flut zerstörte die Sandburg.	enchente	0	0
Se o perigo nos aflige, oramos a Deus, mas, passado o perigo, esquecemos que Ele existe.	Von Gefahr bedrängt, beten wir zu Gott — ist die Gefahr vorüber, vergessen wir ihn.	oramos	0	0
Os flamingos comem algas.	Flamingos fressen Algen.	flamingos	0	0
Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	Ich übernahm einige lateinische Sätze, die mir richtig erschienen. Ich weiß nicht, warum sie niemandem gehörten.	órfãs	0	0
Eu quis surpreendê-la.	Ich wollte sie überraschen.	surpreendê-la	0	0
Não entendi patavina.	Ich habe kein Wort verstanden.	patavina	0	0
Soneto é poesia emoldurada. Tem beleza na forma e na expressão.	Das Sonett ist gerahmte Poesie. Es hat Schönheit in Form und Ausdruck.	soneto	0	0
Muitos lamentam, mas ninguém faz nada para ajudar.	Vielen tut es leid, doch niemand tut etwas, um zu helfen.	lamentam	0	0
Enganámo-nos no caminho.	Wir haben uns verfahren.	enganámo-nos	0	0
A senhora me explorou.	Sie haben mich ausgenutzt.	explorou	0	0
A economia japonesa desenvolveu-se rapidamente.	Die japanische Wirtschaft hat sich schnell entwickelt.	desenvolveu-se	0	0
Ele nasceu em Nagasaki.	Er ist in Nagasaki geboren.	nagasaki	0	0
Somos todos eternos aprendizes.	Wir lernen immer etwas.	aprendizes	0	0
Não se ensina pai-nosso ao vigário.	Ein Küken lehrt der Henne nicht das Picken.	pai-nosso	0	0
Traga-os para cá, senhor, e coloque-os no sofá.	Bringen Sie sie hier herein und legen Sie sie auf das Sofa.	coloque-os	0	0
O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	Die ganze Welt ist in Brasilien verliebt.	enamorado	0	0
Como podeis saber que isso não se repetirá?	Woher wollt ihr wissen, dass sich das nicht wiederholt?	repetirá	0	0
Os cristãos creem em Jesus Cristo.	Die Christen glauben an Jesus Christus.	creem	0	0
Eu moro em Yokohama.	Ich wohne in Yokohama.	yokohama	0	0
Os triunfos do verão nascem no inverno.	Die Sieger des Sommers werden im Winter geboren.	triunfos	0	0
Nós atraímos a velha raposa para fora de sua toca.	Wir haben den alten Fuchs aus seinem Bau gelockt.	atraímos	0	0
Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	Aufgrund der Böswilligkeit dieser Schiedsrichter wird meine Mannschaft niemals in der Lage sein, ein Spiel zu gewinnen.	árbitros	0	0
Há várias hipóteses quanto ao surgimento dessa doença, mas ainda não existe uma teoria geralmente aceita.	Es gibt mehrere Hypothesen zur Entstehung dieser Krankheit, doch eine allgemein anerkannte Theorie existiert noch nicht.	surgimento	0	0
Não haveria sociabilidade, todos os laços familiares se dissolveriam, se os pensamentos das pessoas pudessem ser lidos em suas testas.	Es gäbe keine Geselligkeit, alle Familienbande würden gelockert, wenn die Gedanken der Menschen auf ihrer Stirn zu lesen wären.	lidos	0	0
Ela lambeu a colher.	Sie leckte am Löffel.	lambeu	0	0
Eu não significo nada para você.	Ich bin dir egal.	significo	0	0
Não sei como traduzir a frase "cortadores de massa para biscoitos de Natal".	Ich weiß nicht, wie ich den Ausdruck "Ausstechförmchen für Weihnachtsplätzchen" übersetzen soll.	cortadores	0	0
A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.	Großbritannien besteht aus Wales, England und Schottland.	constituída	0	0
Não seja tão rancoroso!	Sei nicht so nachtragend!	rancoroso	0	0
Eu pensava que já tinha pagado a mensalidade, mas recebi um telefonema da escola dizendo que o carnê ainda precisa ser pago.	Ich dachte, ich hätte die monatliche Gebühr schon bezahlt, aber dann wurde mir von der Schule telefonisch mitgeteilt, dass die Rechnung noch beglichen werden muss.	pagado	0	0
Bem-aventurados os pobres em espírito, porque deles é o Reino dos Céus.	Selig die Armen im Geiste, denn ihrer ist das Himmelreich.	bem-aventurados	0	0
Sejam tolerantes.	Seid tolerant.	tolerantes	0	0
Se o careca tivesse um unguento, ele o passaria na própria cabeça.	Hätte der Kahle eine Salbe, würde er sie auf den eigenen Kopf streichen.	unguento	0	0
Eu moro em Canton.	Ich wohne in Kanton.	canton	0	0
Dirijam à noite, senhores, porque não há tanto tráfego!	Fahren Sie nachts – da gibt es nicht so viel Verkehr!	dirijam	0	0
Te provarei que não estou errado.	Ich werde dir beweisen, dass ich mich nicht irre.	provarei	0	0
O cão está a latir.	Der Hund bellt.	latir	0	0
De onde partirão os ônibus do aeroporto?	Wo fahren die Flughafenbusse los?	partirão	0	0
Suas roupas estão sempre foras de moda.	Seine Klamotten sind immer unmodisch.	foras	0	0
A verdade destrói todos os grilhões.	Die Wahrheit zerstört alle Fesseln.	grilhões	0	0
A filosofia só se pode apresentar em termos práticos, não nos permitindo descrevê-la, em termos genéricos, como atividade intelectual.	Philosophie ist nur praktisch darstellbar und lässt sich, wie Genietätigkeit überhaupt, nicht beschreiben.	descrevê-la	0	0
Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	Die Aufzüge eines Wolkenkratzers sind lebenswichtige Systeme.	arranha	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Die Palmblätter wiegen sich im Wind, der vom Meer herüberweht.	soprando	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Was mich am meisten verwirrt (und traurig macht), ist, dass es innerhalb der Spezies Homo sapiens Individuen gibt, die behaupten, dass die wunderbare Gestaltung der Natur und des Lebens nicht auf eine Intelligenz zurückzuführen ist, sondern auf rein zufällige Ereignisse und ein absolut blindes Gesetz der Evolution.	acidentais	0	0
Eu comprei uma joia maravilhosa, feita em ouro e decorada com pedras preciosas.	Ich habe mir einen wunderschönen Schmuck gekauft, der aus Gold gefertigt und mit Edelsteinen verziert wurde.	decorada	0	0
Estou convencido que as coisas iram mudar para melhor.	Ich bin davon überzeugt, dass die Dinge sich zum Besseren wenden werden.	iram	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Er kauft und verkauft neue, gebrauchte und alte Bücher. Die seltensten, ausverkauften Ausgaben, sind ziemlich teuer.	esgotadas	0	0
Filhos de Deus, sementes divinas nós somos. Um dia seremos o que o nosso Pai é.	Gotteskinder, göttliche Keime sind wir. Einst werden wir sein, was unser Vater ist.	divinas	0	0
Tom cometeria um assassino, ou seria alguma fatalidade da vida?	Wurde Tom ermordet, oder kam er bei einem Unfall ums Leben?	cometeria	0	0
A inação do poder desagrada à gente. Fique bem entendido: não é aos dirigentes que isso não agrada, mas aos subalternos.	Die Nichtausübung von Macht missfällt den Leuten. Und wohlgemerkt: nicht den Chefs missfällt das, sondern den Untergebenen.	desagrada	0	0
Eu pensava que já tinha pagado a mensalidade, mas recebi um telefonema da escola dizendo que o carnê ainda precisa ser pago.	Ich dachte, ich hätte die monatliche Gebühr schon bezahlt, aber dann wurde mir von der Schule telefonisch mitgeteilt, dass die Rechnung noch beglichen werden muss.	mensalidade	0	0
Belos monumentos devem ser preservados.	Schöne Denkmäler muss man erhalten.	preservados	0	0
Vocês aproveitaram bem as férias?	Hat euch euer Urlaub Freude gemacht?	aproveitaram	0	0
Eu me pergunto por que aquela frase, traduzida para tantas línguas, ainda não foi adotada.	Ich frage mich, warum dieser Satz, der in so viele Sprachen übersetzt wurde, noch nicht angenommen worden ist.	adotada	0	0
É impossível não se deixar cativar pelas fantásticas cores outonais das folhas das árvores.	Es ist unmöglich, sich dem Zauber der fantastischen herbstlichen Farben des Laubs zu entziehen.	cativar	0	0
Senhores, usem o ponto de exclamação moderadamente.	Setzen Sie das Ausrufezeichen sparsam ein.	moderadamente	0	0
Ofereço-lhe isso cordialmente.	Ich biete Ihnen das von ganzem Herzen an.	cordialmente	0	0
Tanto Magdalena quanto Ania são da Polônia.	Magdalena und Ania sind beide aus Polen.	ania	0	0
Ele abraçou-me.	Er umarmte mich.	abraçou-me	0	0
De repente, da escuridão surgiu um salteador.	Plötzlich trat ein Räuber aus dem Dunkel hervor.	salteador	0	0
Diariamente estão surgindo novas palavras.	Tagtäglich entstehen neue Wörter.	surgindo	0	0
Se você não estiver com vontade de ler, desenhe algo ou monte um quebra-cabeça!	Wenn du keine Lust zum Lesen hast, zeichne etwas oder setze ein Puzzle zusammen!	quebra-cabeça	0	0
A esta carta assim respondeu Meier: Sim.	Auf diesen Brief antwortete Meier: Ja.	meier	0	0
O Tom tem o Windows 7.	Tom hat Windows 7.	windows	0	0
No minuto final, fez o segundo gol.	In der Schlussminute erzielte er das zweite Tor.	gol	0	0
Ele está se afogando.	Er ertrinkt.	afogando	0	0
O pai olha-o em silêncio.	Der Vater blickt schweigend zu ihm.	olha-o	0	0
Quem quer vencer sem perigo triunfa sem glória.	Risikolos gewinnen heißt ruhmlos siegen.	triunfa	0	0
É na limitação que se revela o mestre.	In der Beschränkung zeigt sich erst der Meister.	limitação	0	0
Alimentado pelas chuvas recentes, o rio cresce e ruge.	Von Regen frisch genährt schwillt ein rauschender Fluss.	ruge	0	0
Amanhã Tom vai tomar café bem cedinho.	Tom wird morgen früh frühstücken.	cedinho	0	0
A pergunta que se faz agora é a seguinte: a inteligência artificial realmente entende chinês ou apenas simula essa habilidade?	Nun erhebt sich die Frage: Versteht die künstliche Intelligenz wirklich Chinesisch oder simuliert sie diese Fähigkeit nur.	simula	0	0
As reclamações dela me irritam.	Ihre Beschwerden ärgern mich.	irritam	0	0
Tom elogiou Maria.	Tom lobte Maria.	elogiou	0	0
Ela vai se bronzear na praia durante as férias.	Sie wird sich während ihres Urlaubs am Strand bräunen.	bronzear	0	0
A enxadrista húngara Judit Polgár é considerada a melhor jogadora da história do xadrez. Suas duas irmãs Zsófia e Zsuzsa também são jogadoras muito talentosas.	Die ungarische Schachspielerin Judit Polgár gilt als die spielstärkste Frau der Schachgeschichte. Auch ihre beiden Schwestern Zsófia und Zsuzsa sind sehr starke Spielerinnen.	húngara	0	0
Ela gosta do Mar Báltico do que do Mar do Norte.	Sie mag die Ostsee mehr als die Nordsee.	báltico	0	0
Nós não podemos formar nossos filhos em nossos próprios conceitos; devemos aceitá-los e amá-los do jeito que Deus os deu a nós.	Wir können die Kinder nach unserem Sinne nicht formen; so wie Gott sie uns gab, so muss man sie haben und lieben.	amá-los	0	0
Em 4 de agosto de 1794, na Praça da Revolução, sem julgamento prévio, Tom foi decapitado pela guilhotina junto com a esposa Maria e 17 de seus partidários. No dia seguinte, outros 81 correligionários tiveram o mesmo fim. As cabeças foram exibidas na ponta de espetos.	Am 4. August 1794 wurde Tom zusammen mit seiner Frau Maria und 17 seiner Anhänger ohne vorherigen Prozess auf dem Platz der Revolution durch die Guillotine enthauptet. Am nächsten Tag folgten noch 81 weitere seiner Anhänger nach. Die Köpfe wurden auf Spießen zur Schau gestellt.	partidários	0	0
Deitem-se de bruços, por favor.	Legt euch bitte auf den Bauch.	bruços	0	0
Ele é irrepreensível.	Er ist einwandfrei.	irrepreensível	0	0
O Brasil está indubitavelmente no caminho para se tornar uma grande potência.	Brasilien ist unverkennbar auf dem Weg zur Großmacht.	indubitavelmente	0	0
Se colocássemos um grão de trigo na primeira casa de um tabuleiro de xadrez, dois grãos na segunda, quatro na terceira e assim por diante, teríamos até a última casa 18.446.744.073.709.551.615 grãos, suficientes para formar uma montanha 100 vezes mais alta que o Himalaia.	Wenn wir ein Weizenkorn auf das erste Feld eines Schachbrettes legen, zwei Körner auf das zweite, vier Körner auf das dritte und so weiter, so haben wir bis zum letzten Feld 18.446.744.073.709.551.615 Körner liegen, genug, um einen Berg zu bilden, der 100-mal höher als der Himalaja ist.	himalaia	0	0
Os sonhos muito têm contribuído para a educação e a cultura da humanidade.	Die Träume haben sehr viel zur Kultur und Bildung der Menschheit beigetragen.	contribuído	0	0
O final de tarde escorre lentamente para uma perfumada noite de verão.	Langsam schwebt der Nachmittag einem duftigen Sommerabend entgegen.	perfumada	0	0
Uma claquete assinala o início de cada tomada.	Eine Klappe signalisiert den Beginn einer jeden Aufnahme.	assinala	0	0
As principais religiões da China são o Taoismo, o Budismo, o Islamismo e o Cristianismo.	Die wichtigsten Religionen Chinas sind der Taoismus, Buddhismus, Islam und das Christentum.	islamismo	0	0
Você pronunciou todas as palavras erradamente.	Du hast alle Wörter falsch ausgesprochen.	pronunciou	0	0
Em 1825, ocorreu a primeira crise econômica mundial.	Im Jahr 1825 ereignete sich die erste Weltwirtschaftskrise.	econômica	0	0
Vocês se separaram amigavelmente?	Seid ihr in gutem Einvernehmen auseinander gegangen?	amigavelmente	0	0
O barulho atrapalhou o meu sono.	Der Lärm störte meinen Schlaf.	atrapalhou	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Er wirft mehrere Angeln aus, um zu sehen, ob er einen Fisch fangen kann.	anzóis	0	0
Ele é um misógino.	Er ist ein Frauenhasser.	misógino	0	0
Pai e filho abraçaram-se emocionados.	Vater und Sohn umarmten sich voller Rührung.	emocionados	0	0
À tarde os amigos dirigem-se à hospedaria da aldeia para beber.	Abends gehen die Freunde zum Trinken in die Dorfkneipe.	hospedaria	0	0
O mar está cor de turquesa e as águas calmas e quentes.	Das Meer ist türkisfarben und das Wasser ruhig und warm.	turquesa	0	0
Diga à florista que lhe mande um buquê de rosas no seguinte endereço: Rua das Esmeraldas, número 111.	Sage dem Blumenhändler, er soll ihr einen Strauß Rosen an die folgende Anschrift senden: Rua das Esmeraldas, Hausnummer 111.	buquê	0	0
Em Paris, ele teve uma vida despreocupada.	In Paris genoss er ein sorgloses Leben.	despreocupada	0	0
O passeio de gôndola não foi tão romântico quanto Tom e Maria haviam esperado.	Die Gondelfahrt war nicht so romantisch, wie Tom und Maria gehofft hatten.	gôndola	0	0
É imprescindível organizar uma forte defesa.	Es muss unbedingt eine starke Verteidigung organisiert werden.	imprescindível	0	0
É um trabalhador muito zeloso.	Er ist ein beflissener Arbeiter.	zeloso	0	0
O dragão se aproximava, fazendo tremer a floresta com seu terrível rugido, mas Tom, bravamente, mantinha-se firme.	Der Wald erbebte unter dem entsetzlichen Brüllen des herannahenden Drachen, doch Tom stand wacker seinen Mann.	bravamente	0	0
O céu escureceu e logo começou a chover.	Der Himmel verfinsterte sich, und schon bald regnete es.	escureceu	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Amyotrophe Lateralsklerose (ALS) ist eine neurodegenerative Krankheit, die das Nervensystem angreift und zu fortschreitenden und irreversiblen motorischen Lähmungen führt.	motora	0	0
João comportou-se tão bem, que foi elogiado pela professora.	Johann hat sich so gut benommen, dass er von seiner Lehrerin gelobt wurde.	comportou-se	0	0
Você é totalmente descrente ou acredita no Acaso?	Sind Sie ein absoluter Ungläubiger oder glauben Sie an den Zufall?	descrente	0	0
Isso não te enjoa?	Macht dich das nicht krank?	enjoa	0	0
Nós cozinhamos arroz com vegetais.	Wir kochen Reis mit Gemüse.	cozinhamos	0	0
RING, a segunda maior operadora móvel da América Latina, vai comercializar, a partir desta sexta-feira, cabinas telefónicas.	RING, der zweitgrößte Mobilfunkanbieter Lateinamerikas, wird ab Freitag Telefonzellen vermarkten.	cabinas	0	0
Atingido por uma telha que caiu do telhado, ele morreu.	Er wurde von einem vom Dach fallenden Dachziegel getroffen und starb.	telha	0	0
Olhando pela empoeirada janela do trem, avistei um rosto de mulher que me era bastante familiar.	Ich schaute durch ein staubiges Zugfenster und erblickte ein mir wohlbekanntes Mädchengesicht.	avistei	0	0
Os narcisos começam a murchar.	Die Narzissen beginnen zu welken.	murchar	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel ist ein übergroßer blauer Stern mit einem Durchmesser von mehr als dem 80-fachen des Durchmessers unserer Sonne und mehr als 650 Lichtjahre von uns entfernt.	rigel	0	0
Os melhores cabeleireiros são guei.	Die besten Frisöre sind Homos.	cabeleireiros	0	0
O criado conduziu-me a um aposento muito bonito, que na casa do engenheiro servia, ao mesmo tempo, de sala de visitas e escritório.	Der Diener führte mich zu einem sehr schönen Zimmer, welches im Haus des Ingenieurs gleichzeitig als Wohnzimmer und Büro diente.	aposento	0	0
Em Tatoeba é necessário que todas as frases sejam equivalentes e naturais. Por isso, por exemplo, uma tradução francesa de uma frase em Inglês não só deve ser fiel, de modo a ser útil a um inglês que esteja estudando a língua francesa, mas também de maneira a poder ser aprendida como modelo de frase por estudantes de Francês em todo o mundo.	Bei Tatoeba wird verlangt, dass alle Sätze gleichwertig und natürlich seien. Zu diesem Zweck muss beispielsweise eine französische Übersetzung eines englischen Satzes nicht nur genau sein, so dass sie einem Französisch beherrschenden Englischschüler nützt, sondern auch von einer Mustergültigkeit, dass sie es wert ist, von Französischschülern auf der ganzen Welt als Satz gelernt zu werden.	aprendida	0	0
As traduções de uma frase para vários idiomas ajudam-nos a entender o que ela significa.	Übersetzungen eines Satzes in mehrere Sprachen helfen uns zu verstehen, was er bedeutet.	ajudam-nos	0	0
Na Antártica começa mais cedo o verão, não é verdade?	Auf Antarktika beginnt bald der Sommer, nicht wahr?	antártica	0	0
A chave do problema situa-se frequentemente na porta do vizinho.	Der Schlüssel zu einer Situation steckt oft in der Tür des Nachbarn.	situa-se	0	0
Nicole Kidman é australiana.	Nicole Kidman ist Australierin.	kidman	0	0
Os beduínos vivem no deserto.	Die Beduinen leben in der Wüste.	beduínos	0	0
Fazia tempo que eu não escutava esta bela canção de Milton Nascimento.	Es ist schon eine Weile her, dass ich dieses schöne Lied von Milton Nascimento gehört habe.	escutava	0	0
Apesar de sua agenda lotada, Tom sempre encontra tempo para os filhos.	Trotz seines vollen Terminkalenders findet Tom immer Zeit für seine Kinder.	lotada	0	0
Bom dia, vô!	Guten Tag, Großvater!	vô	0	0
Desejando ter uma aparência sexy, atraente aos olhos dos homens, algumas mulheres valorizam o uso da minissaia. Acontece que o homem se sente mais atraído por tudo aquilo que lhe é ocultado. Por isso, a mulher que quiser ser sedutora terá de ser também misteriosa.	Viele Frauen wollen sexy sein und Männer anziehen. Einige Frauen meinen, es komme darauf an, einen Minirock zu tragen, doch die Männer zieht alles Verborgene an. Eine reizvolle Frau muss geheimnisvoll sein.	ocultado	0	0
Dezesseis mais sessenta e um são setenta e sete. Dezessete mais setenta e um são oitenta e oito.	Sechzehn plus einundsechzig ist siebenundsiebzig. Siebzehn plus einundsiebzig ist achtundachtzig.	dezessete	0	0
Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	Die englische Frauenfußballmannschaft hat jetzt im Wembley-Stadion mit einem Sieg über die deutsche Nationalmannschaft den Europapokal gewonnen.	wembley	0	0
A linguagem do autor é plástica, ágil e cheia de nuances.	Die Sprache des Autors ist plastisch, geschmeidig und nuanciert.	nuances	0	0
Quanto custa essa mountain bike?	Wie viel kostet dieses Mountainbike?	bike	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Aus dem Ei schlüpfen Eulenküken, die mit weichen, flauschigen Daunen bekleidet sind. Bei einigen Familienmitgliedern sind die Daunen grau, bei anderen schneeweiß. Sie werden von liebevollen Eltern sorgfältig ernährt und großgezogen.	penugem	0	0
O imperador Teodósio promoveu o cristianismo a religião do Estado, tendo proibido todas as outras religiões.	Der Kaiser Theodosius machte das Christentum zur Staatsreligion und verbot alle anderen Religionen.	promoveu	0	0
O arroz é cultivado em vários lugares no mundo.	Reis wird in verschiedenen Gegenden der Welt angebaut.	cultivado	0	0
O fuzil disparou.	Das Gewehr ging los.	fuzil	0	0
Uma claquete assinala o início de cada tomada.	Eine Klappe signalisiert den Beginn einer jeden Aufnahme.	claquete	0	0
Minha esposa tem oscilações de humor.	Meine Frau hat Stimmungsschwankungen.	oscilações	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Ich hinterlasse meinen Erben ein kleines Vermächtnis: eine Sammlung von Sätzen und verstreuten Gedichten.	compilação	0	0
Me chame de Ismael.	Nenne mich Ismael.	ismael	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	Brasiliens vier Vertreter bei der FIFA Klub-Weltmeisterschaft 2025 haben gut abgeschnitten: Botafogo, Flamengo, Fluminense und Palmeiras. Herzlichen Glückwunsch!	fifa	0	0
Os coalas são bonitinhos.	Koalas sind süß.	bonitinhos	0	0
Nós nadamos.	Wir sind geschwommen.	nadamos	0	0
Os filipinos não são como os suíços.	Filipinos sind nicht wie Schweizer.	filipinos	0	0
O jogador chutou a bola.	Der Spieler hat den Ball gekickt.	chutou	0	0
Russo, búlgaro, sérvio, croata e bósnio são línguas eslavas.	Russisch, Bulgarisch, Serbisch, Kroatisch und Bosnisch sind slawische Sprachen.	búlgaro	0	0
Ele mora pertinho daqui.	Er wohnt gleich um die Ecke.	pertinho	0	0
A água é composta de hidrogênio e oxigênio.	Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	hidrogênio	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	Unter Syntax versteht man die Regeln für Satzbau und Wortstellung.	sintaxe	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	produzia	0	0
Meu hobby é colecionar garrafas antigas.	Mein Hobby ist es, alte Flaschen zu sammeln.	colecionar	0	0
Nada é mais estimulante que falar dos nossos desejos quando eles já se estão realizando.	Nichts ist erquickender als von unseren Wünschen zu reden, wenn sie schon in Erfüllung gehen.	realizando	0	0
Sua música é isenta de extravagâncias fantásticas, tão do agrado do literato Hoffmann.	Seine Musik entbehrt fantastischer Exzesse, die der Literat Hoffmann sehr mag.	isenta	0	0
Um carro pequeno é mais econômico que um grande.	Ein kleines Auto ist günstiger als ein großes.	econômico	0	0
Eu gostaria de saber mais sobre a tecnologia utilizada na construção das pirâmides egípcias.	Ich möchte mehr über die beim Bau der ägyptischen Pyramiden verwendete Technologie erfahren.	egípcias	0	0
A luz quente do sol poente ilumina a paisagem.	Das warme Licht des Sonnenuntergangs beleuchtet die Landschaft.	poente	0	0
Junte a cenoura ralada, e o queijo aos cubinhos.	Geben Sie die geriebene Karotte und den gewürfelten Käse hinzu.	ralada	0	0
Infelizmente poemas não entusiasmam um grande público.	Leider begeistern Gedichte kein großes Publikum.	entusiasmam	0	0
O gelo está derretendo.	Das Eis taut ab.	derretendo	0	0
O soldador é uma ferramenta elétrica com a qual se solda metais.	Der Lötkolben ist ein elektrisches Werkzeug, mit dem man Metalle lötet.	soldador	0	0
Quantas mesquitas há em Istambul?	Wie viele Moscheen gibt es in Istanbul?	mesquitas	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Während in der frühen tropischen Nacht das Streichquartett Vivaldis „Die Vier Jahreszeiten“ auf einer von Hunderten elektronischer Kerzen beleuchteten Bühne (ein Boden aus Sternen?) spielte, hörten wir wie eine anhaltende Hintergrundmusik auch das dumpfe Geräusch des Regens, der auf das Dach des Theaters fiel.	vivaldi	0	0
As estrelas me inspiram.	Die Sterne inspirieren mich.	inspiram	0	0
Deus seria algo lastimável se permitisse que um cérebro humano o compreendesse.	Gott wäre etwas gar Erbärmliches, wenn er sich in einem Menschenkopf begreifen ließe.	lastimável	0	0
A metáfora é uma expressão de sentido figurado.	Eine Metapher ist ein bildhafter Ausdruck.	figurado	0	0
Tom é um nome que agora é frequentemente mencionado, simultaneamente, com Homero, Dante ou Shakespeare.	Tom ist ein Name, der heute oft in einem Atemzug mit Homer, Dante oder Shakespeare genannt wird.	homero	0	0
Eu não me responsabilizo por nada que aconteça aqui.	Ich übernehme keinerlei Verantwortung für das, was hier geschieht.	responsabilizo	0	0
Temos que tomar medidas imediatas.	Wir müssen Maßnahmen ergreifen.	imediatas	0	0
Antonio Guzmán Blanco ascendeu ao poder na Venezuela em 1870.	Antonio Guzmán Blanco kam 1870 in Venezuela an die Macht.	ascendeu	0	0
Se você não estiver com vontade de ler, desenhe algo ou monte um quebra-cabeça!	Wenn du keine Lust zum Lesen hast, zeichne etwas oder setze ein Puzzle zusammen!	desenhe	0	0
No ponto mais alto da falésia ergue-se um antigo castelo.	Auf dem höchsten Punkt des Felsmassivs erhebt sich ein altes Schloss.	ergue-se	0	0
Dois papagaios verdes conversavam comigo.	Zwei grüne Papageien sprachen mit mir.	conversavam	0	0
A garotinha conversava com as árvores.	Das kleine Mädchen spricht mit den Bäumen.	conversava	0	0
Não pisem as formigas!	Zertretet die Ameisen nicht!	pisem	0	0
Eu acuso!	Ich klage an!	acuso	0	0
O legislador tem promulgado leis de grande repercussão.	Der Gesetzgeber hat weitgehende Gesetze erlassen.	repercussão	0	0
Você pode banhar a criança?	Kannst du das Kind baden?	banhar	0	0
Depois da 13ª partida, Nepo e Ding estão com 6½ pontos e a disputa continua incrivelmente emocionante. Ainda falta um jogo: quem vencer será o campeão mundial de xadrez; mas se terminar empatado, haverá um desempate.	Nach der 13. Partie stehen sowohl Nepo als auch Ding bei 6½ Punkten, und es bleibt unglaublich spannend. Eine Partie ist noch zu spielen: wer die gewinnt, ist Schachweltmeister; geht sie aber remis aus, kommt es zum Tiebreak.	desempate	0	0
"Ele vai comer uma maça!" Mal acabara Maria de dizer essas palavras, apontando para Tom, que em postura teatral segurava em uma das mãos a fruta como se ela fosse o crânio de Yorick, fez-se de repente silêncio na sala: todos pareciam estar fascinados; ninguém ousava respirar; porque até então Tom nunca havia tocado numa maçã; ninguém jamais conseguira fazer com que ele a achasse palatável, ou até dela se aproximasse mesmo a poucos metros de distância. Agora, porém, para provar a Maria seu amor, ele recebeu a maçã, como Adão a havia recebido da mão de Eva, e assim se passaram os últimos momentos de sua virtude.	„Er wird einen Apfel essen!“ – kaum dass Maria diese Worte sprach und dabei auf Tom deutete, der jenige Frucht bereits in theatralischer Pose wie Yoricks Schädel in einer Hand vor sich hinhielt, wurde es mit einem Male still im Raum: alle schauten gebannt; niemand wagte es zu atmen; denn nie zuvor hatte Tom auch nur einen Apfel berührt; niemandem war es je gelungen, ihm diese Frucht schmackhaft zu machen oder sich ihm auch nur bis auf einige Meter mit einem Apfel zu nähern. Nun aber, um Maria seine Liebe zu beweisen, hatte er den Apfel, wie Adam aus der Hand Evas, empfangen, und es verstrichen die letzten Momente seiner Tugendhaftigkeit.	fascinados	0	0
Essa reunião foi muito demorada.	Diese Sitzung war sehr lang.	demorada	0	0
Nós não somos nada; o que buscamos é tudo.	Wir sind nichts; was wir suchen ist alles.	buscamos	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Übersetzen ist eine wertvolle Erfahrung, Lernen von nachgewiesener Wirksamkeit.	comprovada	0	0
Esse é o meu paletó.	Das ist mein Paletot.	paletó	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Gefährliche Inkohärenz? Fatale Bewusstlosigkeit? Auf der einen Seite die Förderung des Fortschritts (künstliche Intelligenz). Auf der anderen Seite die Förderung der globalen Zerstörung (Atomwaffen).	inconsciência	0	0
A parábola é uma seção cônica.	Die Parabel ist ein Kegelschnitt.	parábola	0	0
Não gosto quando matemáticos que sabem muito mais do que eu não conseguem expressar-se com clareza.	Ich mag es nicht, wenn Mathematiker, die viel mehr als ich wissen, sich nicht genau ausdrücken können.	expressar-se	0	0
O que você quer inflamar nos outros deve estar ardendo em você mesmo.	Was du in anderen entzünden willst, muss in dir selbst brennen.	inflamar	0	0
Pode-se expressar isso diferentemente?	Kann man das anders ausdrücken?	diferentemente	0	0
Eu tenho cada vez mais cabelos grisalhos.	Ich bekomme immer mehr graue Haare.	grisalhos	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Wissenschaftler wissen jetzt, dass Proteinmoleküle die meisten wesentlichen Funktionen der Zelle erfüllen.	executam	0	0
A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.	Sahne ist eine weiße und leicht gelbliche Flüssigkeit bestehend aus konzentrierten Proteinen und Fett.	concentradas	0	0
Irmãos, além do firmamento deve morar um pai muito querido.	Brüder, über'm Sternenzelt muss ein lieber Vater wohnen.	firmamento	0	0
Estes insetos picam?	Stechen diese Insekten?	picam	0	0
Essa viagem me decepcionou muito.	Diese Reise hat mich sehr enttäuscht.	decepcionou	0	0
Eu vou encerar meu carro amanhã à tarde.	Ich werde mein Auto morgen Abend wachsen.	encerar	0	0
A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	Die spanische Partie (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) ist vielleicht die berühmteste und sicherlich eine der am besten untersuchten Zugfolgen.	lópez	0	0
Os presentes estão embrulhados?	Sind die Geschenke eingepackt?	embrulhados	0	0
Nada que se faz de bom grado é trabalhoso.	Nichts ist mühsam, was man willig tut.	trabalhoso	0	0
Os computadores estão sempre sendo melhorados.	Computer werden ständig verbessert.	melhorados	0	0
Planejamos ir amanhã.	Wir planen, morgen zu gehen.	planejamos	0	0
Para todos nós descerá a noite e chegará a diligência.	Für uns alle wird die Nacht sinken und die Postkutsche wird eintreffen.	descerá	0	0
A razão pela qual nossos cabelos são castanhos é porque isso permitia aos nossos ancestrais macacos esconderem-se entre os cocos.	Wir haben vielleicht deshalb braune Haare, weil sie unseren affenähnlichen Vorfahren erlaubten, sich zwischen den Kokosnüssen zu verstecken.	esconderem-se	0	0
Caranguejos e camarões são crustáceos.	Krabben und Garnelen sind Schalentiere.	crustáceos	0	0
Quando era estudante, ele escrevia poesias.	Als Schüler schrieb er Gedichte.	poesias	0	0
Em Esperanto substantivos, adjetivos, advérbios e verbos através da terminação mostram sua função na frase.	In Esperanto zeigen Substantive, Adjektive, Adverbien und Verben durch ihre Endungen ihre Funktion im Satz.	verbos	0	0
Ela gosta de todos os climas.	Ihr gefällt jedes Wetter.	climas	0	0
Tom é um mandrião, um preguiçoso. Dali nunca vai sair nada decente.	Tom ist ein Nichtsnutz und ein Faulpelz. Aus dem wird nie etwas Anständiges werden.	mandrião	0	0
Qual era a casa em que moravas?	Was war dein Zuhause?	moravas	0	0
Desde que a agência de empregos encontrou um trabalho para mim, eu não posso mais sentar para relaxar na varanda e espiar os pedestres com um café e um cigarro na mão, infelizmente.	Seit das Arbeitsamt für mich einen Job gefunden hat, kann ich leider nicht mehr so viel mit einem Kaffee und einer Zigarette in der Hand auf dem Balkon herumsitzen und die Passanten begaffen.	pedestres	0	0
Não adie para amanhã, senhor, o que puder fazer hoje.	Verschieben Sie nicht auf morgen, was Sie heute besorgen können.	adie	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Sie wurde durch das grelle Licht der Scheinwerfer geblendet, was den Unfall verursachte.	cegou	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Die Palmblätter wiegen sich im Wind, der vom Meer herüberweht.	balançam	0	0
Ele está estressado.	Er ist im Stress.	estressado	0	0
Vamos! Fale comigo, Trang.	Los! Sprich mit mir, Trang.	trang	0	0
Ancara é a capital da Turquia.	Ankara ist die Hauptstadt der Türkei.	ancara	0	0
Nós admiramos o belo pôr-do-sol.	Wir bewunderten den schönen Sonnenuntergang.	admiramos	0	0
Eu te disse, mas não me escutaste!	Ich habe es dir gesagt, aber du hast nicht zugehört!	escutaste	0	0
Uma pessoa inteligente resolve um problema, um sábio o previne.	Ein schlauer Mensch löst ein Problem, ein weiser Mensch vermeidet es.	previne	0	0
Não aceiteis serdes levados a dizer alguma coisa, da qual depois vos arrependereis.	Lasst euch nicht dazu provozieren, etwas zu sagen, was ihr später bereut.	serdes	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Der Kollaps der Wellenfunktion ist eines der faszinierendsten Phänomene, die die Quantenmechanik untersucht. Nicht einmal Einstein hat es verstanden.	intrigantes	0	0
"Está ouvindo esse barulho, Maria? De onde vem? Estou com medo!" Maria ficou escutando atentamente. Depois riu: "Ora, isso é o Tom! Ele dome no quarto abaixo do nosso e está roncando".	„Hörst du dieses Geräusch, Maria? Woher kommt das? Ich habe Angst!“ Maria lauschte; dann lachte sie: „Ach, das ist Tom! Der schläft im Zimmer unter uns und schnarcht.“	dome	0	0
Seu cabelo longo e despenteado era semelhante à juba de um leão.	Sein langes und ungekämmtes Haar ähnelte einer Löwenmähne.	despenteado	0	0
A música instrumental de Beethoven é um convite à contemplação de uma paisagem gigantesca, incomensurável.	Beethovens Instrumentalmusik lädt ein, in eine unermessliche und riesige Landschaft zu blicken.	contemplação	0	0
Somente o pressuposto de que o leitor - ou melhor dizendo, o provável leitor, porque até o momento não há a menor perspectiva dos meus textos verem a luz da publicidade - a menos que miraculosamente deixassem a nossa ameaçada fortaleza Europa e levassem um sinal dos segredos da nossa solidão àqueles lá fora; - rogo que me permitam recomeçar: somente porque antecipo o desejo de serem informados casualmente sobre o quem e o quê do autor, envio algumas poucas notas a respeito de meu próprio indivíduo antes destas aberturas - claro, não sem a consciência de que exatamente ao fazê-lo posso provocar dúvidas no leitor, de que está nas mãos corretas, ou seja: se eu, em todo meu ser, sou o homem correto para um trabalho ao qual talvez o coração me atraia mais do que qualquer relação qualificante em caráter.	Einzig die Annahme bestimmt mich dazu, dass der Leser - ich sage besser: der zukünftige Leser; denn für den Augenblick besteht ja noch nicht die geringste Aussicht, dass meine Schrift das Licht der Öffentlichkeit erblicken könnte, - es sei denn, dass sie durch ein Wunder unsere umdrohte Festung Europa zu verlassen und denen draußen einen Hauch von den Geheimnissen unserer Einsamkeit zu bringen vermöchte; - ich bitte wieder ansetzen zu dürfen: nur weil ich damit rechne, dass man wünschen wird, über das Wer und Was des Schreibenden beiläufig unterrichtet zu sein, schicke ich diesen Eröffnungen einige wenige Notizen über mein eigenes Individuum voraus, - nicht ohne die Gewärtigung freilich, gerade dadurch dem Leser Zweifel zu erwecken, ob er sich auch in den richtigen Händen befindet, will sagen: ob ich meiner ganzen Existenz nach der rechte Mann für eine Aufgabe bin, zu der vielleicht mehr das Herz als irgendwelche berechtigende Wesensverwandtschaft mich zieht.	miraculosamente	0	0
A água entra em ebulição a cem graus.	Wasser beginnt bei hundert Grad zu kochen.	ebulição	0	0
Tragam-nas para cá e ponham-nas no sofá.	Bringt sie hier herein und legt sie auf das Sofa.	ponham-nas	0	0
Nós todos sabemos que Mendel estava muito à frente do seu tempo.	Wir alle wissen, dass Mendel seiner Zeit weit voraus war.	mendel	0	0
Tuas palavras refletem teus pensamentos, teus pensamentos refletem tuas ações, tuas ações espelham teu destino. Pensa bem e viverás bem!	Deine Worte spiegeln deine Gedanken, deine Gedanken deine Taten, deine Taten dein Schicksal. Denke gut, lebe gut!	refletem	0	0
As senhoras leem a Bíblia?	Lesen Sie in der Bibel?	leem	0	0
Os narcisos começam a murchar.	Die Narzissen beginnen zu welken.	narcisos	0	0
Levarei meu plano em diante, seja lá quem seja que se oponha.	Möge sich wer auch immer will gegen meinen Plan wenden, ich werde ihn dennoch ausführen.	oponha	0	0
Eu quero escutá-lo outra vez.	Ich will es noch einmal hören.	escutá-lo	0	0
Eu fiquei esperando desde as 2h30.	Ich warte schon seit 2:30 Uhr.	2h30	0	0
A Argentina é uma grande exportadora de matéria-prima.	Argentinien ist ein großer Rohstoffexporteur.	matéria-prima	0	0
O primeiro ministro caiu no Danúbio e se afogou.	Der Premierminister fiel in die Donau und ertrank.	danúbio	0	0
Decida-se!	Entscheide dich!	decida-se	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Mit einem klugen Manöver eroberte die Armee in schwarzer Uniform die Dame des Gegners und er ergab sich, denn ohne seine wertvollste Figur wäre es nutzlos, weiter zu kämpfen. Die Schlacht war verloren.	sagaz	0	0
Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	In Esperanto haben Substantive die Endung "o", der Plural wird durch "j" gebildet.	acréscimo	0	0
O dentista constatou que ele tem muitas cáries.	Der Zahnarzt hat festgestellt, dass er viele kariöse Stellen hat.	cáries	0	0
Sua energia parece inesgotável.	Deine Energie scheint unerschöpflich zu sein.	inesgotável	0	0
Quem está vencendo?	Wer gewinnt?	vencendo	0	0
O piano foi inventado no século XVIII por Bartolomeu Cristófori.	Das Klavier wurde im 18. Jahrhundert von Bartolomeo Cristofori erfunden.	bartolomeu	0	0
Tom estava visivelmente nervoso.	Tom war sichtlich nervös.	visivelmente	0	0
Os aardvarks ocupam uma variedade de habitats.	Die Erdferkel bewohnen eine Vielzahl von Lebensräumen.	habitats	0	0
Mariko fala inglês muito bem.	Mariko spricht sehr gut Englisch.	mariko	0	0
Onde você comprou o ticket?	Wo haben Sie das Ticket gekauft?	ticket	0	0
Corte o alho francês em rodelas e lave em água corrente.	Schneiden Sie den Lauch in Scheiben und waschen Sie ihn unter fließendem Wasser.	rodelas	0	0
Tu não estás habilitado a dirigir.	Du kannst nicht fahren.	habilitado	0	0
Estou me aplicando ao estudo do vocabulário alemão.	Ich lerne fleißig Deutschvokabeln.	aplicando	0	0
Isto é um detetor de movimentos.	Das ist ein Bewegungssensor.	detetor	0	0
Sem ar, morreríamos.	Ohne Luft stürben wir.	morreríamos	0	0
O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	Das Schicksal des Ödipus erfüllte sich: seinen eigenen Vater zu töten und seine Mutter zu heiraten.	desposar	0	0
Eu tenho mil dólares em traveler checks e quinhentos em dinheiro.	Ich habe eintausend Dollar in Reiseschecks und fünfhundert in bar.	traveler	0	0
Aqueles caninos pontiagudos não me assustam!	Diese scharfen Eckzähne erschrecken mich nicht!	pontiagudos	0	0
Raumschach (em Alemão, "xadrez espacial") é uma modalidade de xadrez inventada em 1907 por Ferdinand Maack e que acrescenta uma terceira dimensão ao tabuleiro.	Raumschach ist eine 1907 von Ferdinand Maack erfundene Schachmodalität, die dem Brett eine dritte Dimension hinzufügt.	modalidade	0	0
Senhora, eu lhe pedi que não se mexesse.	Ich habe Ihnen doch gesagt, dass Sie sich nicht bewegen sollen!	mexesse	0	0
O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	Die Glühwürmchen, die Biene, der Kolibri ... Was habe ich mit solchen Wesen gemeinsam?	beija-flor	0	0
Ele tapou o buraco no muro.	Er füllte das Loch in der Wand auf.	tapou	0	0
Meu pai adotivo esqueceu meu aniversário.	Mein Adoptivvater hat meinen Geburtstag vergessen.	adotivo	0	0
O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	cronológica	0	0
Penso que temos demasiadas resoluções e demasiado pouco diálogo.	Ich glaube, es gibt bei uns zu viele Beschlüsse und zu wenig Dialog.	resoluções	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	Im Namen des brasilianischen Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva drückte Cláudio Soares Rocha Bewunderung für die Bemühung der Esperantosprecher der ganzen Welt aus, die auf die stärker werdende Ausbreitung des Esperanto abzielen. Er schrieb unter anderem: „Wir wissen, dass es in der Menschheitsgeschichte Sprachen gab, die sich als Folge der politischen Vorherrschaft aufdrängten, wie das Latein, oder bis zu einem gewissen Maße das Französische und später das Englische. Wir wünschen uns sehr, dass Esperanto tatsächlich eines Tages von der Mehrzahl der Nationen anerkannt wird, als Sprache, die eingesetzt wird um die Kommunikation ohne Sprachprivilegien zu erleichtern.“	dedicam	0	0
Bicicletas são ferramentas para sustentabilidade urbana.	Fahrräder sind Hilfsmittel für städtische Nachhaltigkeit.	sustentabilidade	0	0
Irmãos, além da abóbada estrelada deve morar um pai amado.	Brüder, über'm Sternenzelt muss ein lieber Vater wohnen.	abóbada	0	0
Vicente é do Chile. Ele é chileno.	Vincente kommt aus Chile. Er ist Chilene.	chileno	0	0
Ela estava arrancando ervas daninhas no jardim.	Sie jätete im Garten Unkraut.	arrancando	0	0
Tom sentou-se à mesa do professor e estava imitando a professora de química, quando ela entrou na sala de aula.	Tom hatte sich an den Lehrertisch gesetzt und ahmte gerade die Chemielehrerin nach, als diese das Klassenzimmer betrat.	imitando	0	0
Antares é uma estrela vermelha.	Antares ist ein roter Stern.	antares	0	0
Eu me contento com pouco.	Ich gebe mich mit Wenigem zufrieden.	contento	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Der Wortschatz von Toki Pona besteht fast ausschließlich aus etwas mehr als hundert Wörtern, die vom Erfinder dieser sehr minimalistischen Sprache als grundlegend ausgewählt wurden. Die Benutzer müssen sich das Hirn zermartern, um Lösungen zu finden, die auch nur annähernd logisch sind.	lógicas	0	0
Tom tem um irmão gêmeo idêntico.	Tom hat einen eineiigen Zwillingsbruder.	gêmeo	0	0
Não existe cura para a calvície.	Kahlköpfigkeit lässt sich nicht heilen.	calvície	0	0
Eu disponho de um elefante.	Ich verfüge über einen Elefanten.	disponho	0	0
Maria, qual uma fênix, está renascendo das próprias cinzas.	Maria steigt wie ein Phönix aus der Asche.	fênix	0	0
O destino baralha as cartas, e nós jogamos.	Das Schicksal mischt die Karten, und wir spielen.	baralha	0	0
A professora: “Agora vou separar vocês dois tagarelas. Emma, ​​sente-se ali ao lado de Hans, e Karlheinz, sente-se aqui ao lado de Anna! Troquem, portanto, de lugar!" Emma: "Mas eu não quero sentar ao lado de Hans. Ele sempre sussurra coisas nojentas." Hans: "Não é verdade, de jeito nenhum! Eu sou muito legal com Emma!"	Lehrerin: „Euch zwei Quasseltanten setze ich jetzt auseinander. Emma, du setzt dich da hinten neben den Hans, und Karlheinz, du setzt dich hier vorne neben die Anna! Ihr tauscht also die Plätze!“ Emma: „Neben dem Hans will ich aber nicht sitzen. Der flüstert immer so eklige Sachen.“ Hans: „Gar nicht wahr! Ich bin ganz lieb zu der Emma!“	tagarelas	0	0
Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	In Esperanto haben Substantive die Endung "o", der Plural wird durch "j" gebildet.	substantivo	0	0
Não desafie o destino.	Fordere das Schicksal nicht heraus.	desafie	0	0
Oni é o nome de um ser do folclore japonês.	Oni ist der Name eines Wesens in der traditionellen japanischen Volkskunst.	oni	0	0
Eu ainda não tenho uma carteira de habilitação.	Ich habe noch keinen Führerschein.	habilitação	0	0
Ela foi seduzida por Tom.	Sie wurde von Tom verführt.	seduzida	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Diese beiden russischen Schwestern sind mit zwei polnischen Brüdern verheiratet.	poloneses	0	0
Eu quero comprar flores que eu possa colocar em cima da minha sacada.	Ich will Blumen kaufen, die ich mir auf den Balkon stellen kann.	sacada	0	0
A arte floral japonesa é chamada de "ikebana".	Die japanische Blumensteckkunst nennt man Ikebana.	floral	0	0
O meu pai ganhou 11 Grammys ao longo de sua carreira.	Mein Vater hat im Laufe seiner Karriere 11 Grammys gewonnen.	grammys	0	0
De grandes jarros vinho inebriante flui para as gargantas dos convidados.	Aus großen Krügen fließt berauschender Wein in die Kehlen der Gäste.	inebriante	0	0
A mulher está acordando.	Die Frau wacht auf.	acordando	0	0
Eu moro em Tonga.	Ich wohne in Tonga.	tonga	0	0
Nós nos casaremos no final de março.	Ende März werden wir heiraten.	casaremos	0	0
Ele está falando banalidades.	Er ergeht sich in Allgemeinplätzen.	banalidades	0	0
Você não deveria julgar as pessoas precipitadamente.	Du solltest Menschen nicht vorschnell beurteilen.	precipitadamente	0	0
Sean Connery é um ator escocês.	Sean Connery ist ein schottischer Schauspieler.	connery	0	0
Com a idade, o tempo vai passando cada vez mais rápido e, por fim, se precipita ladeira abaixo.	Mit dem Alter vergeht die Zeit schneller, schließlich geht es ja abwärts.	ladeira	0	0
Toda eloquência deve vir de uma emoção, e, por si só, toda emoção gera eloquência.	Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	eloquência	0	0
Você tem uma tez bonita.	Du hast einen schönen Teint.	tez	0	0
Eu alertei a Mina.	Ich habe Mina gewarnt.	alertei	0	0
A pobreza induz ao crime.	Armut führt zu Verbrechen.	induz	0	0
Você não faz ideia das condições no presídio.	Von den Zuständen in dem Gefängnis machst du dir keinen Begriff.	presídio	0	0
Ele conhece uma infinidade de lugares.	Er kennt zahllose Orte.	infinidade	0	0
O sol que nascia espantou a neblina.	Die aufgehende Sonne vertrieb den Nebel.	espantou	0	0
Uma frase não traduzida é qual flor à espera de polinização.	Ein unübersetzter Satz ist wie eine Blume, die auf die Bestäubung wartet.	polinização	0	0
Uma linguagem polida, de certa forma, atrapalha uma atmosfera informal.	Eine höfliche Ausdrucksweise kann, in einem gewissem Sinne, einer ungezwungenen Stimmung Abbruch tun.	polida	0	0
A sincronização alemã impressiona particularmente pela pobreza da qualidade linguística. Tudo foi traduzido literalmente e, em parte, erroneamente.	Die deutsche Synchronisation besticht vor allem durch ihre schlechte sprachliche Qualität. Es wurde alles wörtlich, und zum Teil auch falsch, übersetzt.	erroneamente	0	0
A estratégia é um aspecto importante, mas não o único, do jogo de Go, que deve estimular a meditação e proporcionar percepções fundamentais sobre as leis da natureza, colocar desafios à mente e revelar aos jogadores alguns aspectos de sua personalidade. Além disso, uma partida bem jogada por ambas as partes pode ser considerada uma obra de arte.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	percepções	0	0
O trem descarrilou ontem por volta das 4 da manhã.	Der Zug ist gestern gegen vier Uhr morgens entgleist.	descarrilou	0	0
Exigir a aceleração dos trabalhos é supérfluo.	Eine Beschleunigung der Arbeiten zu fordern, ist überflüssig.	supérfluo	0	0
Não subestimem, senhores, a minha força.	Unterschätzen Sie nicht meine Macht!	subestimem	0	0
Só o rei não pode ser capturado. O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.	Nur der König kann nicht gefangen genommen werden. Die Inhaftierung eines Königs, dh eines Schachmattes, bedeutet das Ende des Spiels.	aprisionamento	0	0
Leia-o uma vez mais.	Lies es noch einmal.	leia-o	0	0
Não suporto todo esse exibicionismo!	Ich kann diesen ganzen Exhibitionismus nicht ausstehen!	exibicionismo	0	0
Nós desapareceremos antes que essas velhas oliveiras desapareçam.	Wir werden verschwinden, bevor diese alten Olivenbäume verschwinden.	oliveiras	0	0
Quantos homens são capazes de trocar um rolo de papel higiênico vazio? Ninguém sabe, pois isso jamais aconteceu.	Wie viele Männer braucht man, um eine leere Rolle Klopapier auszuwechseln? Das weiß niemand. Es ist noch nie vorgekommen.	higiênico	0	0
Quantas brincadeiras Max e Moritz tramaram?	Wie viele Streiche haben Max und Moritz ausgeheckt?	tramaram	0	0
As leoas não têm juba.	Löwinnen haben keine Mähnen.	juba	0	0
Você escreverá uma carta.	Du wirst einen Brief schreiben.	escreverá	0	0
Quanto mais conciso, melhor.	Je kürzer, desto besser.	conciso	0	0
Na minha opinião, Griffith rege a orquestra brilhantemente.	Meiner Meinung nach dirigiert Griffith das Orchester brillant.	rege	0	0
As condições sanitárias nos campos de refugiados eram terríveis.	Die hygienischen Verhältnisse im Flüchtlingslager waren schrecklich.	sanitárias	0	0
O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	Innerhalb dieses Park gibt es eine Fülle von Wäldern, Seen, Bächen, Weideflächen und Jagdgründen, und in seiner Mitte erhebt sich der Bau mit seinen vergoldeten Zinnen, seinen mit Blei gedeckten Flügeln, seinen Pavillons, seinen Terrassen und Gängen.	riachos	0	0
"Você pôs na bagagem o mapa rodoviário, Tom?" "Eu não preciso disso, vovô. Nosso carro possui um sistema de navegação por satélite com saída de voz".	„Hast du den Autoatlas eingepackt, Tom?“ – „Den brauche ich doch nicht, Opa. Unser Auto verfügt über ein Satellitennavigationssystem mit Sprachausgabe.“	rodoviário	0	0
"Que significa uma mulher nua em cima de uma caixa de cerveja?" "Que está atrapalhando!"	Was ist eine nackte Frau auf einem Kasten Bier? – Sie ist im Weg!	atrapalhando	0	0
Quem tem algo a dizer, não se apressa. Reflete calmamente e diz tudo em poucas palavras.	Wer was zu sagen hat, hat keine Eile. Er lässt sich Zeit und sagt's in einer Zeile.	apressa	0	0
O tabuleiro de xadrez tem 64 casas, alternadamente de cor clara e cor escura, distribuídas por 8 filas e 8 colunas.	Das Schachbrett hat 64 Felder, abwechselnd hell und dunkel, verteilt auf 8 Reihen und 8 Linien.	distribuídas	0	0
Apesar de eu ser brasileiro, torço pela Seleção Francesa pelo fato de meu avô ter nascido em Paris e eu ter um sobrenome francês, além de amar a França.	Obwohl ich Brasilianer bin, unterstütze ich die französische Mannschaft aufgrund der Tatsache, dass mein Großvater in Paris geboren wurde und ich einen französischen Nachnamen habe und außerdem Frankreich liebe.	torço	0	0
Mary usou o smartphone dela como espelho para retocar a maquiagem.	Maria benutzte ihr Smartphone als Spiegel, um ihr Make-up aufzufrischen.	smartphone	0	0
O processo pelo qual as substâncias passam do estado sólido para o gasoso chama-se sublimação.	Der Prozess, bei dem Stoffe direkt vom festen in den gasförmigen Zustand übergehen, heißt Sublimation.	gasoso	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Ich werde singen, solange das Herz in meiner alten Brust schlägt.	palpitar	0	0
Tom é preguiçoso e indisciplinado.	Tom ist faul und undiszipliniert.	indisciplinado	0	0
As conversas haviam cessado. Todos estavam olhando fixamente para o último pedaço de chocolate no prato. Embora todo mundo o desejasse, ninguém, por educação, se atrevia a pegá-lo. Finalmente, tornando-se a tensão insuportável, Tom inclinou-se para a frente, com um suspiro. "Vamos livrá-lo desse sofrimento", disse ele, pondo-o na boca.	Die Gespräche waren verstummt. Alle starrten nur noch auf das letzte Stück Schokolade auf dem Teller. Obwohl es alle wollten, getraute sich aus Höflichkeit niemand, es sich zu nehmen. Schließlich wurde die Anspannung unerträglich, und Tom beugte sich seufzend vor. „Wir wollen es doch nun von seinem Leid erlösen“, sagte er und steckte es sich in den Mund.	inclinou-se	0	0
Toucinho, banha, manteiga, nata, margarina e óleo são todos alimentos muito gordurosos.	Schwarte, Schmalz, Butter, Rahm, Margarine und Öl sind alles sehr fetthaltige Nahrungsmittel.	margarina	0	0
Está empoeirado.	Es staubt.	empoeirado	0	0
Os olhos de Maria brilhavam de prazer.	Marias Augen strahlten vor Vergnügen.	brilhavam	0	0
Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	Der Versuch, einen Text in Toki Pona zu lesen, ist wie der Versuch, zu sagen, wie ein Tintenklecks bei einem Rorschach-Test aussieht.	rorschach	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	Brasiliens vier Vertreter bei der FIFA Klub-Weltmeisterschaft 2025 haben gut abgeschnitten: Botafogo, Flamengo, Fluminense und Palmeiras. Herzlichen Glückwunsch!	flamengo	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Ich fühle große Trauer bei dem Gedanken, dass die Menschheit und alles Leben durch die Explosion von Waffen, die der Mensch selbst hergestellt hat, vom Erdboden ausgelöscht werden könnte.	fabricadas	0	0
Tu sabes que não poderei esperar por ti se te atrasares.	Du weißt, dass ich nicht auf dich warten kann, wenn du zu spät kommst.	atrasares	0	0
Deveríamos ouvir pelo menos uma pequena canção todos os dias, ler um bom poema, ver uma pintura de qualidade e, se possível, dizer algumas palavras sensatas.	Man sollte alle Tage wenigstens ein kleines Lied hören, ein gutes Gedicht lesen, ein treffliches Gemälde sehen und, wenn es möglich zu machen wäre, einige vernünftige Worte sprechen.	sensatas	0	0
O menino está brincando com seus soldadinhos de chumbo.	Der Junge spielt mit seinen Zinnsoldaten.	soldadinhos	0	0
Maria é austríaca. Ela é de Graz, na Estíria.	Maria ist Österreicherin. Sie kommt aus Graz in der Steiermark.	austríaca	0	0
Em esperanto, os adjetivos terminam em "a". O plural se forma adicionando um "j".	Im Esperanto enden Adjektive auf -a; der Plural wird gebildet, indem man -j anhängt.	adicionando	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Wir wissen seit Jahrtausenden, dass der Wandel in uns, in unserer evolutionären Zukunft, uns zu besseren Menschen machen muss, die freundlicher zu ihren Nachbarn sind, die sensibler für die Schönheit sind und fähig, Gerechtigkeit zu verteilen.	evolutivo	0	0
Eles são muito medrosos.	Sie sind überaus ängstlich.	medrosos	0	0
Chocados pelos eventos de 11 de setembro, políticos de todo o mundo condenaram os terroristas por seu feito repreensível.	Schockiert durch die Ereignisse des 11. September, verurteilten Politiker in der ganzen Welt die Terroristen für ihre verwerfliche Tat.	condenaram	0	0
Era o seu mote.	Das war sein Schlagwort.	mote	0	0
Irmãos, além da abóbada estrelada deve morar um pai amado.	Brüder, über'm Sternenzelt muss ein lieber Vater wohnen.	estrelada	0	0
Nós poderíamos ser pegos.	Wir könnten erwischt werden.	pegos	0	0
Russo, búlgaro, sérvio, croata e bósnio são línguas eslavas.	Russisch, Bulgarisch, Serbisch, Kroatisch und Bosnisch sind slawische Sprachen.	croata	0	0
Os antigos romanos denominavam o dia de hoje idos de maio.	Die alten Römer nannten diesen Tag die Iden des Mai.	idos	0	0
Faz parte da natureza do ideal o fato de ele não poder ser realizado; seu papel é elevar-se acima da realidade.	Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	elevar-se	0	0
Exponha seu caso brevemente.	Schildern Sie kurz Ihren Fall.	exponha	0	0
É preciso não confundir alhos com bugalhos.	Man darf Äpfel nicht mit Birnen verwechseln.	alhos	0	0
Sede prudentes como as serpentes e simples como as pombas.	Seid klug wie die Schlangen und ohne Falsch wie die Tauben.	prudentes	0	0
Tom fritou um ovo.	Tom briet ein Ei.	fritou	0	0
Não devíamos ser forçados a aprender. Devíamos ser encorajados a aprender.	Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	encorajados	0	0
A Alemanha mistura a música clássica com o techno.	Deutschland mischt die klassische Musik mit dem Techno.	techno	0	0
O salão estava cheio de convidados estrangeiros elegantemente trajados.	Der Saal war voller schick gekleideter ausländischer Gäste.	elegantemente	0	0
O rei convocou seus vassalos.	Der König rief seine Vasallen zusammen.	vassalos	0	0
Ele é um bom tenista.	Er ist ein guter Tennisspieler.	tenista	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Er sagte immer, er wisse nicht, wie man betet... Und jetzt lebt er im Gebet versunken. Das Leben ist ein erhabenes Geschenk, wie kein anderes. Das Gebet ist der Widerhall der Stimme des Herzens.	imerso	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Michail Botwinnik, Wassili Smyslow, Michail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpow und Gari Kasparow sind außergewöhnliche und sehr berühmte Schachspieler, alle aus Russland.	anatoli	0	0
Em breve, o senhor jogará futebol.	Sie werden bald Fußball spielen.	jogará	0	0
Preguem aquilo que as senhoras fazem, e façam aquilo que as senhoras pregam.	Predigen Sie, was Sie tun, und tun Sie, was Sie predigen.	pregam	0	0
Aquele que vive sem qualquer insensatez é menos sábio do que se julga.	Wer ohne jede Narrheit lebt, ist weniger weise als er glaubt.	insensatez	0	0
Pássaros da mesma plumagem voam juntos, disse o demônio ao carvoeiro.	Gleich und gleich gesellt sich gern, sprach der Teufel zum Köhler.	plumagem	0	0
Esse móvel está ocupando muito espaço.	Dieses Möbel nimmt viel Platz in Anspruch.	ocupando	0	0
O título do livro é "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", e o seu autor é Napoleão Mendes de Almeida.	Der Titel des Buches ist "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", und sein Autor ist Napoleão Mendes de Almeida.	mendes	0	0
Tem que ser perfeitamente simétrico.	Es muss vollkommen symmetrisch sein.	simétrico	0	0
