Em que língua é mais belo falar de amor?	Σε ποια γλώσσα είναι πιο όμορφο να μιλάς για την αγάπη;	que	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Το ανθρώπινο είδος ίσως μπορέσει να σωθεί, αν ακόμα εμφανιστεί μια νέα έκδοση του.	a	0	0
Somos três: o pai, a mãe e o filho.	Είμαστε τρεις: ο πατέρας, η μητέρα και το παιδί.	o	0	0
Eu não gosto de vinho.	Δε μ' αρέσει το κρασί.	não	0	0
Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	Ήσουν ο φοίνικας μου με πολύ πράσινα φύλλα, ένα πράσινο της ελπίδας.	de	0	0
Este carro é dele.	Αυτό το αυτοκίνητο είναι δικό του.	é	0	0
Júpiter era o pai dos deuses e dos homens.	Ο Δίας ήταν ο πατέρας των θεών και των ανθρώπων.	e	0	0
O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	Η αγάπη περνά, αλλά αφήνει αυτή την ανάμνηση ενός φιλιού ή ενός παράπονου σε κάθε καρδιά.	um	0	0
Perdoar os outros é um ato de bondade para consigo mesmo.	Το να συγχωρείς τους άλλους είναι μία πράξη ευγένειας προς τον εαυτό σου.	para	0	0
Eu não vejo sangue.	Δε βλέπω αίμα.	eu	0	0
Eu tive uma noite sem sono.	Πέρασα μιά λευκή νύχτα.	uma	0	0
O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	Όλος ο κόσμος είναι ερωτευμένος με τη Βραζιλία.	está	0	0
Compreendo melhor uma frase em Português quando a comparo com sua tradução para o Galego.	Καταλαβαίνω καλύτερα μια πρόταση στα πορτογαλικά όταν τη συγκρίνω με τη μετάφρασή της στα Γαλικιανά.	com	0	0
Tom me perguntou se eu estava com fome.	Ο Τομ με ρώτησε αν πεινούσα.	se	0	0
Eu gosto de ler à luz do dia.	Μου αρέσει να διαβάζω στο φως τη μέρας.	do	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	Στη συγκριτική μελέτη που έκανε, ο μαθητής της γλώσσας τους τοποθέτησε σε ομάδες, σύμφωνα με τις συγγένειες που αντιλαμβανόταν ότι υπάρχουν μεταξύ τους. Για παράδειγμα: Πορτογαλικά, Γαλικιανά, Οξιτανικά, Ισπανικά, Ιταλικά, Γαλλικά. Αγγλικά, Γερμανικά, Ολλανδικά. Ρωσικά, Σλοβενικά, Πολωνικά κ.λπ.	por	0	0
Sobre se fica bem em você ou não, a resposta é afirmativa: é um corte de cabelo que cai bem em todos os estilos.	Όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι, η απάντηση είναι θετική: είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών.	os	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	Πέρασε ώρες και ώρες γράφοντας νέες προτάσεις, νέους στίχους για το βιβλίο του.	ele	0	0
Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	Αφήνει πίσω της πολλή νοσταλγία, αλλά και πολλή ομορφιά.	mas	0	0
Não confio em políticos.	Δεν εμπιστεύομαι τους πολιτικούς.	em	0	0
Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	Δεν θεωρώ τον εαυτό μου ικανό να μεταφράσω αρκετά καλά οποιαδήποτε πρόταση στο Toki Pona.	bem	0	0
Isso é fenomenal.	Αυτό είναι πρωτοφανές.	isso	0	0
Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	Η κυριολεκτική μετάφραση δεν αποδίδει πάντα το πραγματικό νόημα της φράσης ή της έκφρασης.	da	0	0
Aprendemos a voar como os pássaros e a nadar como os peixes, mas nos esquecemos de como viver como homens.	Μάθαμε να πετάμε σαν πουλιά και να κολυμπάμε σαν ψάρια, αλλά ξεχάσαμε πως να ζούμε σαν άνθρωποι.	como	0	0
Sim.	Ναι.	sim	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	as	0	0
Estou nadando no oceano.	Κολυμπάω στον ωκεανό.	no	0	0
Deus é a única realidade. Tudo o mais é ilusão.	Ο Θεός είναι η μόνη πραγματικότητα. Όλα τα άλλα είναι ψευδαίσθηση.	mais	0	0
Quando não há campainha eu bato na porta.	Όταν δεν υπάρχει κουδούνι χτυπώ την πόρτα.	na	0	0
Meu nome é Farshad.	Με λένε Φαρσάντ.	meu	0	0
Não somos os únicos canadenses aqui.	Δεν είμαστε οι μοναδικές Καναδέζες εδώ.	aqui	0	0
Eu me pergunto por que aquela frase, traduzida para tantas línguas, ainda não foi adotada.	Αναρωτιέμαι γιατί αυτή η πρόταση, μεταφρασμένη σε τόσες πολλές γλώσσες, δεν έχει ακόμη υιοθετηθεί.	me	0	0
Você fala espanhol muito bem.	Εσύ μιλάς πολύ καλά ισπανικά.	muito	0	0
Quem foi eleito?	Ποιο εκλέχθηκε;	foi	0	0
Ela gosta muito de cozinhar.	Της αρέσει πολύ να μαγειρεύει.	ela	0	0
Isto está escrito em galego.	Αυτό γράφεται στα γαλικικά.	isto	0	0
Estou no jardim.	Είμαι στον κήπο.	estou	0	0
Que vai ela fazer?	Τι θα κάνει αυτή;	fazer	0	0
Toda véspera de Natal vamos à igreja.	Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	vamos	0	0
Nas suas marcas. Preparar. Já!	Λάβετε θέσεις, έτοιμοι, εμπρός!	já	0	0
Para ser justo, vai pelo caminho reto.	Για να είστε δίκαιοι, ακολουθήστε τον ίσιο δρόμο.	ser	0	0
Vai dormir!	Πηγαίνετε για ύπνο!	vai	0	0
Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	Η Σπάρτη φιλοδοξούσε να ηγεμονεύσει όλη την Ελλάδα.	à	0	0
Ela é a minha melhor amiga.	Είναι η καλύτερή μου φίλη.	minha	0	0
Hoje a Alemanha é diferente; não só pessoas brancas falam alemão.	Η Γερμανία είναι διαφορετική σήμερα. Όχι μόνο οι λευκοί μιλάνε γερμανικά.	só	0	0
Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	Η κυριολεκτική μετάφραση δεν αποδίδει πάντα το πραγματικό νόημα της φράσης ή της έκφρασης.	ao	0	0
Mesmo jogando bem, não é fácil ganhar, já que o time não tem bom centroavante.	Ακόμη και παίζοντας καλά, δεν είναι εύκολο να κερδίσεις, αφού η ομάδα δεν έχει καλό σέντερ φορ.	tem	0	0
Ela me contou tudo.	Μου τα είπε όλα.	tudo	0	0
Estou feliz por te ver.	Χαίρομαι που σε βλέπω.	te	0	0
Nunca bebo cerveja, porque não gosto.	Ποτέ δεν πίνω μπύρα, καθώς δεν μου αρέσει.	porque	0	0
Há muitas ilhas na Grécia.	Υπάρχουν πολλά νησιά στην Ελλάδα.	há	0	0
Eu não tenho carro.	Δεν έχω αυτοκίνητο.	tenho	0	0
Eu vou esperar vocês aqui às 2:30.	Θα σας περιμένω εδώ στις 2:30.	vou	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Σύντομα με ξέχασες, ω άστατη γυναίκα!	tu	0	0
Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	Πόσο όμορφη είναι η ζωή! Ξέρω τι είναι να είσαι ζωντανός. Πώς θα είναι όμως να σταματήσεις να σκέφτεσαι οριστικά, να πάψεις να υπάρχεις;	sei	0	0
Quando vai comprar um carro?	Πότε αγόρασες μηχανή;	quando	0	0
Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	Τώρα άρχισε πραγματικά να μελετά λατινικά σοβαρά.	agora	0	0
Diz a eles que não estás preparado.	Πες τους ότι δεν είσαι έτοιμος.	estás	0	0
Você gosta muito de falar com ela, não é?	Σου αρέσει πολύ να μιλήσεις με αυτή, έτσι δεν είναι;	você	0	0
Não tinha a menor ideia de que estava lá.	Δεν είχα την παραμικρή ιδέα ότι ήταν εκεί.	lá	0	0
Então, o que vai fazer hoje à noite?	Λοιπόν, τι κάνεις απόψε;	então	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Επιτυχία είναι η επίτευξη ενός στόχου ή μιας επιθυμίας.	ter	0	0
A vida estava nele e a vida era a luz dos homens.	Η ζωή ήταν μέσα του και η ζωή ήταν το φως των ανθρώπων.	era	0	0
Quem é o teu advogado?	Ποιός είναι ο δικηγόρος σου;	quem	0	0
Onde fica a embaixada grega?	Πού είναι η ελληνική πρεσβεία;	onde	0	0
Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	Δεν υπάρχει τίποτα πιο χρήσιμο από το να διαβάζουμε και να συγκρίνουμε προτάσεις από τις γλώσσες που θέλουμε να μάθουμε.	nada	0	0
Preferimos chá ou café.	Προτιμούμε τσάι ή καφέ.	ou	0	0
No mundo de hoje, a coisa mais difícil para o homem é ser... ele mesmo.	Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	coisa	0	0
Não insista, não vou te dizer nada.	Μη με πιέζεις, δε θα σου πω τίποτα.	dizer	0	0
As paixões são cegas.	Το πάθος είναι τυφλό.	são	0	0
Eu quero beber água.	Θέλω να πιω νερό.	quero	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Ο Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), ο οποίος πέθανε από καρκίνο, όταν οι μαθητές του τον ρώτησαν αν αισθανόταν πόνο, εκείνος συνήθιζε να απαντά: Υπάρχει πόνος στο σώμα μου. Έγραψε το βιβλίο "Ποιος είμαι εγώ;"	estava	0	0
Eu sou da Noruega.	Κατάγομαι από τη Νορβηγία.	sou	0	0
O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	Τα Λατινικά είναι μια ιδιαίτερη γλώσσα. Μια λατινική φράση μπορεί να παραδεχτεί πολλές μεταφράσεις ή εκφράσεις της σημασίας της.	seu	0	0
Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	Μπορεί κανείς να είναι απόλυτα καθολικός μόνο αν στραφεί στις αξίες της γης.	pode	0	0
Há pessoas que não conseguem ver uma pérola mesmo quando ela diz "sou uma pérola, sou uma pérola".	Υπάρχουν άνθρωποι που δεν μπορούν να δουν ένα μαργαριτάρι ακόμη όταν λέει «είμαι ένα μαργαριτάρι, ένα μαργαριτάρι».	mesmo	0	0
Você está lendo esta sentença agora mesmo.	Διαβάζεις αυτη τη φράση τώρα αμέσως.	esta	0	0
Quero dizer boa noite para eles.	Θέλω να τους πω καληνύχτα.	eles	0	0
Nós pintamos a porta de verde.	Βάψαμε την πόρτα πράσινη.	nós	0	0
Como é a sua irmã?	Πως είναι η αδερφή σου ;	sua	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	Το Λεξικό της Βασιλικής Ακαδημίας της Γαλικίας ξεκαθαρίζει τις αμφιβολίες μου όχι μόνο για τη σημασία και την προφορά των λέξεων, αλλά και για την κλίση των ρημάτων της Γαλικίας.	dos	0	0
Eu tenho as bandeiras de todos os países.	Έχω τις σημαίες όλων των χωρών.	todos	0	0
Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	Κάθε μέρα που τελειώνει μας φέρνει λίγο πιο κοντά στον θάνατό μας.	nos	0	0
Ela sentou-se perto de mim.	Αυτή κάθισε δίπλα μου.	mim	0	0
Na voz do meu filho, em seu olhar, todo o seu ser, existe algo de mim, nele eu posso reviver.	Στη φωνή του γιου μου, στο βλέμμα του, σε όλο του το είναι, υπάρχει κάτι από εμένα, μέσα του μπορώ να ξαναζήσω.	posso	0	0
Ele não é meu amigo, mas é um bom homem.	Δεν είναι φίλος μου, αλλά είναι καλός άνθρωπος.	bom	0	0
Fico feliz em te ver.	Χαίρομαι που σε βλέπω.	ver	0	0
Este livro é seu?	Αυτό το βιβλίο είναι δικό σου;	este	0	0
A casa é pequena, mas bela.	Το σπίτι είναι μικρό, αλλά καλό.	casa	0	0
Temos o que merecemos.	Έχουμε αυτό που αξίζουμε.	temos	0	0
Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	Αν έχεις ένα μήνυμα, έχεις κοινό. Απλά ανακαλύψτε το!	tens	0	0
Tua mão está gelada.	Το χέρι σου είναι παγωμένο.	tua	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Οι πράξεις των θνητών δεν ξεφεύγουν ποτέ από τους θεούς.	nunca	0	0
Teus amigos estão lá.	Οι φίλοι σου είναι εκεί.	estão	0	0
Temos que terminar tudo até a manhã de segunda-feira.	Πρέπει να τελειώσουμε τα πάντα μέχρι τη Δευτέρα το πρωί.	até	0	0
Não fale com a minha namorada assim.	Μη μιλάς έτσι για τη φιλενάδα μου.	assim	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Η στοργή σου είναι σαν νέκταρ για μένα.	teu	0	0
Não acho que eu possa confiar em Tomás.	Δε νομίζω ότι μπορώ να εμπιστευτώ τον Θωμά.	acho	0	0
Você gosta muito de falar com ela, não é?	Σου αρέσει πολύ να μιλήσεις με αυτή, έτσι δεν είναι;	falar	0	0
Ela disse que parou de fazer isso.	Είπε ότι σταμάτησε να το κάνει αυτό.	disse	0	0
Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	Δεν ξέρω αν ο νονός και η νονά του γιου μου είναι ακόμα ζωντανοί.	ainda	0	0
Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	Ποιος στον κόσμο έχει ζήσει περισσότερο; Η γαλλίδα Jeanne Calment, η οποία πέθανε το 1997 σε ηλικία 122 ετών.	tempo	0	0
Os ratos também têm duas orelhas.	Τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά.	também	0	0
Não preciso ir - eu quero ir.	Δεν πρέπει να πάω - θέλω να πάω.	ir	0	0
A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	Η μητέρα του είναι αδερφή του πατέρα μου. Είμαστε ξαδέρφια.	pai	0	0
Fale com ela sobre sua viagem.	Πείτε της για το ταξίδι σας.	sobre	0	0
Muita vez o silêncio é a melhor resposta.	Η σιωπή είναι συχνά η καλύτερη απάντηση.	vez	0	0
A Júlia me adicionou ontem no Facebook. Você sabe por quê?	Χθες με πρόσθεσε στο Facebook η Ιουλία. Ξέρεις γιατί;	quê	0	0
Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	Δεν τον νοιάζει να φτάσει τα εκατό χρόνια. Θέλει απλώς να μπορεί να δει τον εγγονό του όταν είναι είκοσι.	quer	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Μου έμαθες να αγαπώ - είσαι μια άριστη δασκάλα. Και φροντίζεις καλά την αδύναμη καρδιά μου.	és	0	0
Por favor, não toque em mim.	Σε παρακαλώ μη με αγγίζεις.	favor	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Ακόμα δεν έχουμε δει τίποτα στη Χιροσίμα, ογδόντα χρόνια μετά από εκείνη τη φρίκη.	depois	0	0
Será que agora aprende aquela língua que ele estava julgando tão difícil?	Θα μάθει τώρα αυτή τη γλώσσα που πίστευε ότι ήταν τόσο δύσκολη;	tão	0	0
Você é o melhor professor do mundo.	Είσαι ο καλύτερος δάσκαλος από τον κόσμο.	melhor	0	0
Minha mãe é grega.	Η μητέρα μου είναι Ελληνίδα.	mãe	0	0
Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	Ίσως ο άνθρωπος να έχει σύντομη ζωή. Ίσως, ποιος ξέρει, να ζήσει για πολύ καιρό. Αλλά, σίγουρα, ο άνθρωπος θα πεθάνει.	talvez	0	0
Olá, mundo!	Γεια σου, κόσμε!	olá	0	0
"Obrigado." "De nada."	«Ευχαριστώ.» «Παρακαλώ.»	obrigado	0	0
Estou tentando deixar tudo pronto para hoje à noite.	Προσπαθώ να το έχω έτοιμο απόψε.	noite	0	0
Amo a ti.	Σ' αγαπώ.	ti	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	Μετά από κάθε κακό, πάντα εμφανίζεται το καλό. Δεν υπάρχει κακό που να μην προκαλεί πάντα καλό.	sempre	0	0
Deus não é o criador de tudo o que existe. Deus é tudo o que existe.	Ο Θεός δεν είναι ο δημιουργός όλων όσων υπάρχουν. Ο Θεός είναι ό,τι υπάρχει.	deus	0	0
Diga a elas que estamos ocupadas.	Πέστε τες ότι είμαστε απασχολημένες.	estamos	0	0
O que eu quero é que alguém me entenda.	Αυτό που θέλω είναι κάποιος να με κατανοήσει.	alguém	0	0
Visitem-me um dia.	Περιμένω επίσκξψή σας.	dia	0	0
Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	Μπορείς να το πεις και με τους δύο τρόπους, σωστά;	certo	0	0
Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	Να χάνεις τις αισθήσεις σου και να μην είσαι ούτε εδώ ούτε πουθενά αλλού. Ίσως έτσι είναι ο θάνατος, να αποχαιρετάς αυτή τη ζωή.	nem	0	0
Tom e Maria encontraram alguma coisa.	Ο Τομ και η Μαρία βρήκαν κάτι.	alguma	0	0
Eu sou a luz, o caminho e a vida.	Είμαι το φως, ο τρόπος και η ζωή.	vida	0	0
Tom e Mary se conheceram em Boston há três anos.	Ο Τομ και η Μαίρη γνωρίστηκαν στη Βοστώνη πριν από τρία χρόνια.	anos	0	0
À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	Στην ερώτηση «Τι είναι φίλος;» η απάντησή του ήταν «Μια ενιαία ψυχή που κατοικεί σε δύο σώματα».	dele	0	0
Ele mente sem pudor.	Ψεύδεται χωρίς τύψεις.	sem	0	0
Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	Μερικές φορές λες ότι με αγαπάς, μερικές φορές λες ότι με μισείς. Πότε θα σταματήσεις;	vais	0	0
Gosto muito das músicas dos anos 90.	Μου αρέσουν πάρα πολύ τα τραγούδια των 1990.	das	0	0
Não tinha a menor ideia de que estava lá.	Δεν είχα την παραμικρή ιδέα ότι ήταν εκεί.	tinha	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Θα ζεις πάντα στη μνήμη μας, ω αγαπητή μητέρα, αστέρι οδηγό, φως μας.	estar	0	0
O que queres?	Τι θες;	queres	0	0
Os gregos fizeram muitas coisas importantes.	Οι Έλληνες έκαναν πολλά σημαντικά πράγματα.	coisas	0	0
O homem matou a mulher.	Ο άντρας σκότωσε τη γυναίκα.	homem	0	0
Hoje a Alemanha é diferente; não só pessoas brancas falam alemão.	Η Γερμανία είναι διαφορετική σήμερα. Όχι μόνο οι λευκοί μιλάνε γερμανικά.	pessoas	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Συνήθιζε να λέει ότι δεν ήξερε πώς να προσεύχεται... Και τώρα ζει βυθισμένος στην προσευχή. Η ζωή είναι ένα μεγαλειώδες δώρο, κάτι που δεν μοιάζει με κανένα άλλο. Η προσευχή αντηχεί τη φωνή της Καρδιάς.	algo	0	0
Pelo menos 10% das pessoas com embolia pulmonar morrem no período de uma hora.	Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	pelo	0	0
Tenho a certeza que o Tom vai ficar bem.	Είμαι σίγουρος ότι ο Τομ θα είναι καλά.	ficar	0	0
Boa tarde.	Καλησπέρα!	boa	0	0
A Júlia me adicionou ontem no Facebook. Você sabe por quê?	Χθες με πρόσθεσε στο Facebook η Ιουλία. Ξέρεις γιατί;	sabe	0	0
Me parece melhor sem aspas.	Μου φαίνεται καλύτερο χωρίς εισαγωγικά.	parece	0	0
É claro que é verdade.	Φυσικά είναι αληθή.	claro	0	0
À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	Στην ερώτηση «Τι είναι φίλος;» η απάντησή του ήταν «Μια ενιαία ψυχή που κατοικεί σε δύο σώματα».	dois	0	0
Tom não sabe a verdade.	Ο Τομ δεν ξέρει την αλήθεια.	verdade	0	0
Este é o tipo de música que gosto de ouvir.	Αυτό είναι το είδος μουσικής που μου αρέσει να ακούω.	tipo	0	0
Eu preciso que você fale comigo tudo o que você está sentindo.	Πρέπει να μου πεις ό,τι νιώθεις.	preciso	0	0
O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	Ο ποιητής είναι πάνω απ' όλα καλλιτέχνης στη χρήση των λέξεων.	antes	0	0
O senhor está com diarreia?	Έχετε διάρροια;	senhor	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Τώρα μένει να δούμε αν θα μπορέσει να ακούσει την ηχογράφηση που της έστειλα.	lhe	0	0
Não podes estar a falar a sério.	Δεν μπορείς να μιλάς σοβαρά.	podes	0	0
Eu fiz apenas o que Tom me pediu.	Έκανα απλώς ό,τι μου ζήτησε ο Τομ.	apenas	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Όσοι ξέρουν τι κάνουν απολαμβάνουν τη στιγμή. Όσοι δεν ξέρουν τι κάνουν χάνουν τον χρόνο τους.	faz	0	0
Como vocês sabem que não sou canadense?	Πώς ξέρετε ότι δεν είμαι Καναδός;	vocês	0	0
E no meu peito existe um vazio profundo, porque tu foste embora e ninguém mais me quer.	Και στο στήθος μου υπάρχει ένα βαθύ κενό, γιατί έφυγες και κανείς δεν με αγαπάει πια.	ninguém	0	0
De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	Την ημέρα δουλεύω. Το βράδυ διασκεδάζω και ξεκουράζομαι.	trabalho	0	0
O esperanto é uma língua instrumental que pode ser traduzida a partir de qualquer outra língua.	Η εσπεράντο είναι μια οργανική γλώσσα που μπορεί να μεταφραστεί από οποιαδήποτε άλλη γλώσσα.	outra	0	0
Pedro espera muito de seu filho adolescente.	Ο Πέδρο προσδοκά πολλά από τον έφηβο γιο του.	espera	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Συνήθιζε να λέει ότι δεν ήξερε πώς να προσεύχεται... Και τώρα ζει βυθισμένος στην προσευχή. Η ζωή είναι ένα μεγαλειώδες δώρο, κάτι που δεν μοιάζει με κανένα άλλο. Η προσευχή αντηχεί τη φωνή της Καρδιάς.	saber	0	0
Não fala assim comigo!	Μην μου μιλήσεις έτσι.	comigo	0	0
Que vão vocês fazer?	Τι θα κάνετε;	vão	0	0
Eu tenho mais dinheiro que Tom.	Έχω πιο χρήματα από τον Τομ.	dinheiro	0	0
Ninguém está nem aí.	Κανείς δε νοιάζεται.	aí	0	0
Podemos falar aqui?	Μπορούμε να μιλήσουμε εδώ;	podemos	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	Η μετάφραση πρέπει πάνω απ' όλα να είναι πιστή. Δεν έχει σημασία αν είναι ή όχι κυριολεκτικά.	pouco	0	0
Essa maçã está amarga.	Αυτό το μήλο είναι ξυνό.	essa	0	0
Esse é o meu número de telefone.	Αυτός έιναι ο αριθμός μου.	esse	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	grande	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Αυτές οι μεταφράσεις απαιτούν πολλή προσοχή, καθώς οι προτάσεις περιέχουν συχνά εκφράσεις με διπλή σημασία.	pois	0	0
É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	Η πρόοδος που έχει ήδη κάνει η τεχνητή νοημοσύνη στην εκμάθηση γλωσσών είναι απλά θεαματική.	pela	0	0
É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	Συχνά είναι ευκολότερο να μεταφραστεί από οποιαδήποτε γλώσσα στα ρωσικά παρά από τα ρωσικά σε οποιαδήποτε άλλη γλώσσα.	qualquer	0	0
Quase ninguém sabe disso.	Σχεδόν κανείς δε το ξέρει αυτό.	disso	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	Γεννήθηκα μια Κυριακή του Ιανουαρίου. Τον Ιανουάριο γεννήθηκε και πέθανε η μητέρα μου. Η εγγονή μου, ένας αδερφός, δύο θείοι, ένας σπουδαίος γιατρός από τον Sergipe, φίλοι και συνάδελφοι είναι επίσης από τον Ιανουάριο. Στις 17 Ιανουαρίου άρχισα να εργάζομαι στην Banco do Brasil. Για μένα αυτός ο μήνας είναι λοιπόν ξεχωριστός.	num	0	0
Qual é o seu provérbio favorito?	Ποια είναι η αγαπημένη σας παροιμία;	qual	0	0
Não consigo esquecer a voz dela.	Δεν μπορώ να ξεχάσω τη φωνή της.	dela	0	0
Hoje é sexta-feira?	Σήμερα είναι Παρασκευή;	hoje	0	0
De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	Από λάθος σε λάθος ανακαλύπτεται όλη η αλήθεια.	toda	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	Στα πορτογαλικά, αυτή η έκφραση πρέπει να αποφεύγεται, καθώς μπορεί να υποδηλώνει κάτι προσβλητικό.	deve	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Σύντομα με ξέχασες, ω άστατη γυναίκα!	mulher	0	0
Eu queria café, não chá.	Ήθελα καφέ, όχι τσάι.	queria	0	0
Quantas pessoas há la fora?	Πόσος κόσμος είναι εκεί έξω;	fora	0	0
Pedro espera muito de seu filho adolescente.	Ο Πέδρο προσδοκά πολλά από τον έφηβο γιο του.	filho	0	0
Tom e Mary estão vindo agora para cá.	Ο Τομ και η Μαίρη έρχονται τώρα εδώ.	cá	0	0
Ele não acredita que a Terra seja redonda.	Δεν πιστεύει ότι η Γη είναι σφαιρική.	seja	0	0
Lavei meus pés.	Έπλυνα τα πόδια μου.	meus	0	0
Nosso país está em perigo.	Η χώρα μας κινδυνεύει.	nosso	0	0
Olha o que eu fiz!	Κοιτάξτε τι έκανα!	olha	0	0
Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	Δεν πιστεύω ότι κάποια άλλη γλώσσα θα αντικαταστήσει τα αγγλικά ως παγκόσμια γλώσσα.	vá	0	0
Não sou daqui.	Δεν είμαι από δω.	daqui	0	0
Sério? Eu tinha trancado antes de sair.	Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	sério	0	0
Relação como a nossa é tesouro bem raro.	Η σχέση μας είναι σαν ένας σπάνιος θησαυρός.	nossa	0	0
Você sempre tem certeza de que sua frase não contém nenhum erro?	Είστε πάντα σίγουροι ότι η πρόταση σας δεν περιέχει σφάλματα;	certeza	0	0
O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	Ο λαός λέει: Η καρδιά δεν κάνει ποτέ λάθος. Είναι πολύ δύσκολο να εξαπατήσεις την καρδιά.	diz	0	0
Oi, meu nome é Pékka. Qual é seu nome?	Γεια σου, το όνομα μου είναι Πέκκα. Ποιο είναι το όνομα σου;	nome	0	0
Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	Όταν υιοθετώ μια φράση, μερικές φορές την τροποποιώ ελαφρώς χωρίς να αλλάζω το νόημά της.	às	0	0
Isso é outro problema.	Αυτό είναι άλλο πρόβλημα.	outro	0	0
Todo domingo é santo, meu querido primo.	Κάθε Κυριακή είναι άγια, αγαπητή μου ξαδέρφη.	todo	0	0
Acho que seria melhor eu ir dar uma volta na floresta.	Νομίζω θα έκανα καλύτερα να πάω μια βόλτα στο δάσος.	dar	0	0
Vale a pena tentar escrever alguns versos.	Αξίζει να προσπαθήσετε να γράψετε μερικούς στίχους.	tentar	0	0
Estava um dia lindo, mas eu não podia sair.	Ήταν μια όμορφη μέρα, αλλά δεν μπορούσα να βγω έξω.	sair	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Το παρελθόν και το μέλλον δεν έχουν πραγματική ύπαρξη. Υπάρχει μόνο το Τώρα, γιατί το Τώρα ξεφεύγει από τις διαστάσεις του χωροχρόνου.	têm	0	0
Quanto custa um quilo de mortadela?	Πόσα χρήματα κοστίζει ένα κιλό μορταντέλα ;	quanto	0	0
Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	Ζήσαμε και οι δύο αυτές τις ευχάριστες ώρες ζέστης και πάθους χωρίς σκέψη.	pensar	0	0
Tome este remédio quando se sentir mal.	Να παίρνετε αυτό το φάρμακο όταν αισθάνεστε άσχημα.	mal	0	0
Fomos dar uma volta na praia.	Πήγαμε για βόλτα στην παραλία.	volta	0	0
O que foi que aconteceu aqui?	Τι συνέβη εδώ;	aconteceu	0	0
Não consigo entender uma simples palavra.	Δεν μπορώ να καταλάβω μία απλή λέξη.	consigo	0	0
Tom sobreviveu por três anos em uma ilhota no Oceano Pacífico.	Ο Τομ επιβίωσε επί τρία χρόνια σε ένα μικρό νησί στον Ειρηνικό Ωκεανό.	três	0	0
A mulher mais velha do mundo (117 anos) é brasileira, do Estado do Ceará.	Η γηραιότερη γυναίκα στον κόσμο (117 ετών) είναι Βραζιλιάνα, από την Πολιτεία Ceará.	mundo	0	0
Pelo menos 10% das pessoas com embolia pulmonar morrem no período de uma hora.	Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	menos	0	0
Feliz aniversário, caro amigo!	Χρόνια πολλά, αγαπητέ φίλε!	amigo	0	0
Não estou de acordo contigo.	Δεν συμφωνώ μαζί σου.	contigo	0	0
E no meu peito existe um vazio profundo, porque tu foste embora e ninguém mais me quer.	Και στο στήθος μου υπάρχει ένα βαθύ κενό, γιατί έφυγες και κανείς δεν με αγαπάει πια.	embora	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Για τέσσερις αιώνες, τα Γαλικιανά και τα Πορτογαλικά ενώθηκαν σε μια ενιαία γλώσσα: Γαλικιανά-Πορτογαλικά. Είναι, ας πούμε, δύο σιαμαίες αδερφές που έχουν χωρίσει.	numa	0	0
Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	Κοιτάξτε εκείνα τα βουνά, ανάμεσα στα οποία τρέχει το ποτάμι!	passa	0	0
O grego e o latim são línguas úteis. Daí o porquê de eu estudá-las.	Τα Ελληνικά και τα Λατινικά είναι χρήσιμες γλώσσες, για αυτό τα μαθαίνω.	porquê	0	0
Acho que eu tenho algum problema no meu cérebro.	Νομίζω ότι έχω κάποιο πρόβλημα στον εγκέφαλό μου.	problema	0	0
Eu preciso do seu carro.	Χρειάζομαι τ' αυτοκίνητό σας.	carro	0	0
Ela está esperando do lado de fora do quarto.	Αυτή περιμένει έξω απέναντι απ΄το δωμάτιο.	lado	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Αυτό το έργο πραγματεύεται ένα εκρηκτικό και συχνά επώδυνο θέμα.	vezes	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	Η μουσική των στίχων του δημιουργείται στις λεπτές σφαίρες της καρδιάς.	nas	0	0
Você nunca foi assim. Por que fez isso?	Ποτέ δεν ήσουν έτσι. Γιατί το έκανες;	fez	0	0
Tom pediu para seus filhos escovarem os dentes.	Ο Θωμάς είπε στα παιδιά του να βουρτσίσουν τα δόντια τους.	seus	0	0
Meu irmão mais novo está assistindo a televisão.	Ο μικρός μου αδερφός βλέπει τηλεόραση.	novo	0	0
Agora vejo a língua grega em toda a parte.	Τώρα βλέπω την ελληνική γλώσσα παντού.	parte	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Σου έδωσα όλες τις αποδείξεις αγάπης που θα μπορούσες να περιμένεις από μένα.	todas	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Ο Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), ο οποίος πέθανε από καρκίνο, όταν οι μαθητές του τον ρώτησαν αν αισθανόταν πόνο, εκείνος συνήθιζε να απαντά: Υπάρχει πόνος στο σώμα μου. Έγραψε το βιβλίο "Ποιος είμαι εγώ;"	aos	0	0
Não, obrigada.	Όχι, ευχαριστώ.	obrigada	0	0
Como foi o seu primeiro voo?	Πώς πήγε η πρώτη σας πτήση;	primeiro	0	0
Será difícil encontrar os livros daquele catálogo no Japão.	Τα βιβλία σε εκείνο κατάλογο θα είναι δύσκολα να βρεθούν στην Ιαπωνία.	será	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Αν κοπεί η ουρά μιας σαύρας, μια άλλη θα φυτρώσει στο ίδιο σημείο.	lugar	0	0
Eu pretendo voltar para Boston.	Σκοπεύω να επιστρέψω στη Βοστώνη.	voltar	0	0
Pensei que ela estava doente.	Νόμιζα πως ήταν άρρωστος.	pensei	0	0
Tem algum problema?	Υπάρχει πρόβλημα;	algum	0	0
Você tem planos para segunda que vem?	Έχεις σχέδια για την άλλη Δευτέρα;	vem	0	0
O que tem dentro dessa bolsa?	Τι βρίσκεται μέσα σ' αυτή την τσάντα;	dentro	0	0
Tom é a ovelha negra da família.	Ο Τομ είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.	família	0	0
Quero que ele vá ali.	Θέλω να πάει εκεί.	ali	0	0
Ela sempre tem razão.	Είναι πάντα σωστή.	razão	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Δεν μπορώ να πιστέψω ότι έχασες εκείνη την αγάπη που γοήτευσε την ανόητη καρδιά μου.	aquele	0	0
Mary almoça sozinha todos os dias.	Η Μαρία τρώει το μεσημεριανό γεύμα μόνη της κάθε μέρα.	dias	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Ομολογώ ότι ήμουν πολύ απερίσκεπτη και ότι δέχτηκα άξια κριτικής.	fui	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Ήσουν μια αχτίδα ήλιου – φωτός και ζεστασιάς –, μια φευγαλέα άνοιξη στη ζωή μου, ένα πλατωνικό συναίσθημα, ομορφιά και χρώμα, ένα αγαπημένο στάδιο αυτού του ταξιδιού.	querida	0	0
Eu não sabia que você precisava de mim.	Δεν ήξερα ότι με χρειάζεσαι.	sabia	0	0
Temos duas filhas.	Έχουμε δύο κόρες.	duas	0	0
Não tenho a menor ideia.	Δεν έχω την παραμικρή ιδέα.	ideia	0	0
Amanhã a esta hora, estaremos tomando o café da manhã em Atenas.	Αύριο αυτή την ώρα θα τρώμε πρωινό στην Αθήνα.	hora	0	0
Ela afastou de si o indesejável pensamento.	Τίναξε από πάνω της την ανεπιθύμητη σκέψη.	si	0	0
Tom foi detido pela polícia.	Ο Τομ συνελήφθη από την αστυνομία.	polícia	0	0
Vocês podem me dizer a verdade.	Μπορείτε να μου πείτε την αλήθεια.	podem	0	0
Ensinar é a melhor forma de aprender.	Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	forma	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	Μου αρέσει να συνοδεύω κάθε φράση μου στα Πορτογαλικά με τη μετάφρασή της στα Γαλικιανά, για να τονίσω τις μεγάλες ομοιότητες και μικρές διαφορές που υπάρχουν μεταξύ αυτών των δύο γλωσσών.	entre	0	0
Eu gosto de cerveja.	Μ' αρέσει η μπίρα.	gosto	0	0
Eu nasci há vinte anos atrás.	Γεννήθηκα πριν είκοσι χρόνια.	atrás	0	0
A vida estava nele e a vida era a luz dos homens.	Η ζωή ήταν μέσα του και η ζωή ήταν το φως των ανθρώπων.	homens	0	0
Eu devia ter ficado junto com eles.	Επρεπε να ήμουν μαζί τους.	devia	0	0
Aquilo é um touro ou um boi?	Είναι ταύρος ή βόδι;	aquilo	0	0
Qual é a língua mais bonita para se falar de amor?	Σε ποια γλώσσα είναι πιο όμορφο να μιλάς για την αγάπη;	amor	0	0
Encontrarei a pessoa que fez isto.	Θα βρω το πρόσωπο που το έκανε.	pessoa	0	0
Tom correu o mais rápido que podia.	Ο Τομ έτρεχε όσο γρήγορα μπορούσε.	podia	0	0
Desde quando vocês estão no Japão?	Από πότε είστε στην Ιαπωνία;	desde	0	0
Somos amigos do Tom.	Είμαστε φίλοι του Τομ.	somos	0	0
Estou com dor da cabeça.	Έχω πονοκέφαλο.	cabeça	0	0
Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	Ζήσαμε και οι δύο αυτές τις ευχάριστες ώρες ζέστης και πάθους χωρίς σκέψη.	horas	0	0
Não te lembras deles?	Δεν τα θυμάσαι;	deles	0	0
França fica na Europa ocidental.	Η Γαλλία είναι στη δυτική Ευρώπη.	fica	0	0
Eu quero ajudar.	Θέλω να βοηθήσω.	ajudar	0	0
Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	Οι μπανάνες είναι χρυσοί το πρωί, ασημένιες το απόγευμα και πολλοί λένε ότι σκοτώνουν τη νύχτα.	tarde	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Όσοι ξέρουν τι κάνουν απολαμβάνουν τη στιγμή. Όσοι δεν ξέρουν τι κάνουν χάνουν τον χρόνο τους.	momento	0	0
É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	Είναι λυπηρό να βλέπεις έναν άνθρωπο να υποβιβάζει τον εαυτό του σε τέτοιο σημείο. Τι ατυχία!	tal	0	0
Será que existe no mundo alguém que não tenha nenhum desafeto?	Υπάρχει κάποιος στον κόσμο που να μην έχει εχθρούς;	tenha	0	0
Eu estou pronto.	Είμαι έτοιμος.	pronto	0	0
A pergunta que eu fiz, a professora disse que ninguém sabe a resposta.	Η δασκάλα είπε ότι κανείς δεν ήξερε την απάντηση στην ερώτηση που έκανα.	fiz	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	Πέντε παίκτες αντικαταστάθηκαν σε κάθε ομάδα κατά τη διάρκεια του αγώνα.	foram	0	0
Tom ia à igreja com seus pais todo domingo.	Ο Τομ πήγαινε στην εκκλησία με τους γονείς του κάθε κυριακή.	ia	0	0
O nome dele é conhecido por todos na cidade.	Το όνομά του είναι γνωστό σε όλους στην πόλη.	cidade	0	0
Ele falou com seus amigos sobre o Tatoeba.	Μίλησε στους φίλους σου για το Tatoeba.	amigos	0	0
Você pode encontrar o Afeganistão no mapa?	Μπορείτε να βρείτε στο χάρτη το Αφγανιστάν;	encontrar	0	0
O carro está em frente à garagem.	Το αυτοκίνητο είναι μπροστά από το γκαράζ.	frente	0	0
Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	Πώς θα μπορούσα να ζήσω αν μου είχαν αρνηθεί τη συντροφιά ενός λεξικού;	sido	0	0
Gostaria de passar um fim de semana em Creta.	Θα ήθελα να περάσω ένα Σαββατοκύριακο στην Κρήτη.	passar	0	0
Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	Πόσο όμορφη είναι η ζωή! Ξέρω τι είναι να είσαι ζωντανός. Πώς θα είναι όμως να σταματήσεις να σκέφτεσαι οριστικά, να πάψεις να υπάρχεις;	deixar	0	0
Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	Είδα το Πνεύμα να κατεβαίνει από τον ουρανό σαν περιστέρι και να αναπαύεται επάνω του.	vi	0	0
Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	Όταν κάποιος μεταφράζει, πρέπει να έχει όλη την αυστηρότητα και να μη σέβεται το αυθεντικό.	nenhum	0	0
A Sra. Martinez quer falar com a gente.	Η κα Μαρτίνεζ θέλει να μιλήσει με εμάς.	gente	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Για τέσσερις αιώνες, τα Γαλικιανά και τα Πορτογαλικά ενώθηκαν σε μια ενιαία γλώσσα: Γαλικιανά-Πορτογαλικά. Είναι, ας πούμε, δύο σιαμαίες αδερφές που έχουν χωρίσει.	durante	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Ο υπολογιστής κυριαρχεί στον σύγχρονο κόσμο. Τι θα γινόταν αν έσβηναν και δεν υπήρχε τρόπος να τα επανενεργοποιήσουμε;	seria	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Πόσοι γελαστοί άνθρωποι μπορεί να υπάρχουν, των οποίων η μόνη ευτυχία συνίσταται στο να φαίνονται στους άλλους ευτυχισμένοι!	outros	0	0
Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	Δεν τον νοιάζει να φτάσει τα εκατό χρόνια. Θέλει απλώς να μπορεί να δει τον εγγονό του όταν είναι είκοσι.	chegar	0	0
Ele parte para Nova York na próxima semana.	Αναχωρεί για τη Νέα Υόρκη την επόμενη βδομάδα.	nova	0	0
Quero trabalhar na sua empresa.	Θέλω να εργαστώ στην εταιρεία σας.	trabalhar	0	0
Quase ninguém sabe disso.	Σχεδόν κανείς δε το ξέρει αυτό.	quase	0	0
Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	Συγγνώμη, αλλά οφείλω να ομολογήσω ότι δεν κατάλαβα καλά το σχόλιό σου.	desculpe	0	0
Nos encontraremos aqui amanhã.	Θα συναντηθούμε εδώ αύριο.	amanhã	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Ο φίλος μου είναι πολύ καταθλιπτικός αφού έχασε πρόσφατα τη γυναίκα του την οποία αγαπούσε τόσο πολύ.	tanto	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Γράφοντας τόσες πολλές προτάσεις στο Τατοέμπα με κάνει να νιώθω ότι είμαι συγγραφέας.	fosse	0	0
Essa é a história de um amor como não há outro igual.	Αυτή είναι η ιστορία μιας αγάπης που δεν μοιάζει με καμία άλλη.	história	0	0
O irmão de meu pai é meu tio.	Ο αδελφός του πατέρα μου είναι ο θείος μου.	irmão	0	0
Lá em cima, nos muros, já começou o lamento.	Επάνω, στα τείχη, άρχισεν ήδη ο θρήνος.	cima	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	Η Τεχνητή Νοημοσύνη μεταμορφώνει τον κόσμο. Δεν είναι έξυπνο να την καταπολεμάμε.	contra	0	0
Já não penso em morrer, quero muito viver.	Δεν σκέφτομαι πια να πεθάνω, θέλω πολύ να ζήσω.	morrer	0	0
Eu vendi a minha alma, mas não a estava usando de qualquer maneira.	Πούλησα την ψυχή μου αλλά δεν την χρησιμοποιούσα έτσι και αλλιώς.	maneira	0	0
Encontrou suas chaves?	Έχεις βρει τα κλειδιά σου;	suas	0	0
Sei que enquanto viver eu vou te amar.	Ξέρω ότι όσο ζω θα σε αγαπώ.	enquanto	0	0
Eu estudei italiano por alguns meses.	Σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες.	alguns	0	0
Acho que preciso de tua ajuda.	Νομίζω πως χρειάζομαι τη βοήθειά σου.	ajuda	0	0
A impressora precisa de papel.	Ο εκτυπωτής χρειάζεται χαρτί.	precisa	0	0
Estou morto de cansaço.	Πεθαίνω από την κούραση.	morto	0	0
Foi a primeira vez que eu visitei o museu.	Ήταν η πρώτη φορά που επισκέφτηκα το μουσείο.	primeira	0	0
Pintamos a porta de verde.	Βάψαμε πράσινη την πόρτα.	porta	0	0
Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	Αυτό το πρόγραμμα διορθώνει τα λάθη που κάνω στις μεταφράσεις μου.	minhas	0	0
Tenho medo de cães.	Φοβάμαι τα σκυλιά.	medo	0	0
O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	Ο ίδιος Θεός που δίνει ζωή και δίνει θάνατο είναι ο Θεός που κάνει τη ζωή να πολεμά ενάντια στον θάνατο.	morte	0	0
Será que agora aprende aquela língua que ele estava julgando tão difícil?	Θα μάθει τώρα αυτή τη γλώσσα που πίστευε ότι ήταν τόσο δύσκολη;	aquela	0	0
Ele estava a caminho do trabalho.	Ήταν στον δρόμο για την δουλειά του.	caminho	0	0
Obrigado por vir!	Ευχαριστώ πού ήρθες!	vir	0	0
Você tem o direito de ser feliz.	Έχεις το δικαίωμα να είσαι ευτυχισμένος.	feliz	0	0
Sinto muito.	Λυπάμαι.	sinto	0	0
Eu esperei por quinze minutos.	Περίμενα δεκαπέντε λεπτά.	minutos	0	0
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	Ξέρω ότι θα ακούς το πικρό μου τραγούδι, αυτό το βογγητό μιας πονεμένης καρδιάς.	ouvir	0	0
Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	Να χάνεις τις αισθήσεις σου και να μην είσαι ούτε εδώ ούτε πουθενά αλλού. Ίσως έτσι είναι ο θάνατος, να αποχαιρετάς αυτή τη ζωή.	desta	0	0
Eu tive bons professores.	Είχα καλούς δασκάλους.	tive	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Θα τραγουδάω όσο χτυπάει η καρδιά στο παλιό μου στήθος.	neste	0	0
Ele há cada um!	Έχει καθένα.	cada	0	0
Você pode consertar estes sapatos?	Μπορείτε να μου επιδιορθώσετε αυτά τα παπούτσια;	estes	0	0
Quem faz a hora não espera acontecer.	Όσοι φτιάχνουν τη στιγμή δεν περιμένουν να συμβεί.	acontecer	0	0
Espero que ela esteja saudável de novo.	Ελπίζω ότι αυτή είναι ξανά υγιής.	espero	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Εγώ και ο Just Fontaine γεννηθήκαμε το ίδιο έτος.	ano	0	0
Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	Χρειαζόμαστε έναν μοχλό αν θέλουμε να το σηκώσουμε αυτό.	precisamos	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Αν κοπεί η ουρά μιας σαύρας, μια άλλη θα φυτρώσει στο ίδιο σημείο.	for	0	0
Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	Δεν υπάρχει πιο δίκαιος λόγος για τα δάκρυά μου.	causa	0	0
É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	Η πρόοδος που έχει ήδη κάνει η τεχνητή νοημοσύνη στην εκμάθηση γλωσσών είναι απλά θεαματική.	feito	0	0
Ele teve muita sorte em pegar o trem.	Ήταν αρκετά τυχερός να προλάβει το τρένο.	sorte	0	0
Lá em cima, nos muros, já começou o lamento.	Επάνω, στα τείχη, άρχισεν ήδη ο θρήνος.	lamento	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	Η γυναίκα του γιου μου είναι το ίδιο με την κόρη μου. Η σύζυγος του εγγονού μου είναι ίδια με την εγγονή μου. Οι δεσμοί αγάπης έχουν μεγάλη αξία στην οικογένεια. Η νύφη μου δεν έχει το αίμα μου... και είναι αγαπημένη μου.	filha	0	0
Melaine acha que vai chover.	Η Μέλανι νομίζει πως θα βρέξει.	acha	0	0
Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	Αυτοί οι παπαγάλοι είναι δικοί μου. Οι δικοί σου είναι αυτοί.	teus	0	0
Eu levo a comida se você levar as bebidas.	Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	levar	0	0
Tom conta com sua ajuda.	Ο Τομ υπολογίζει στη βοήθειά σου.	conta	0	0
Eu o pus no seu quarto.	Το έβαλα στο δωμάτιό σου.	quarto	0	0
Acho belíssimos os teus olhos.	Κατά τη γνώμη μου είναι τα μάτια σου πολύ όμορφα.	olhos	0	0
Eu cansei do falatório dos amigos da senhora Maruta.	Έχω αρρωστήσει από την φλυαρία των φίλων της Κυρίας Μαρούτα.	senhora	0	0
Adeus.	Αντίο.	adeus	0	0
Encontrei-me cara a cara com meu ex-marido.	Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	cara	0	0
Algumas coisas são inevitáveis.	Κάποια πράγματα είναι αναπόφευκτα.	algumas	0	0
Nós estivemos juntos na universidade.	Σπουδάζαμε μαζί στο πανεπιστήμιο.	juntos	0	0
Meu amor por você é difícil de explicar.	Η αγάπη μου για σένα είναι δύσκολο να εξηγηθεί.	difícil	0	0
A geladeira não está vazia, a menos que o técnico tenha tomado a última cerveja.	Το ψυγείο δεν είναι άδειο, εκτός αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα.	última	0	0
À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	Στην ερώτηση «Τι είναι φίλος;» η απάντησή του ήταν «Μια ενιαία ψυχή που κατοικεί σε δύο σώματα».	única	0	0
O galego é língua irmã do espanhol, do português. Com desvelo estudo as três, sempre à tarde ou de manhã.	Η Γαλικιανή είναι μια αδελφή γλώσσα με τα Ισπανικά και τα Πορτογαλικά. Μελετάω προσεκτικά τα τρία, πάντα απόγευμα ή πρωί.	manhã	0	0
A gramática é importante.	Η γραμματική είναι πολύ σημαντική.	importante	0	0
Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	Ξαναμαθαίνω πώς να μιλάω σαν παιδιά, ώστε να μπορώ να εκφραστώ στο Toki Pona.	poder	0	0
Está em suas mãos.	Είναι στο χέρι σου.	mãos	0	0
Você gosta de água de coco?	Σου αρέσει το νερό καρύδας;	água	0	0
Antes de começar, pense em qual é o seu objetivo!	Προτού ξεκινήσεις, σκέψου ποιός είναι ο στόχος σου!	começar	0	0
Eu faço poesia por amor, não por dever.	Γράφω ποίηση από αγάπη, όχι από καθήκον.	faço	0	0
Não fique perto desse homem.	Δεν κουβεντιάζεται αυτός ο άνθρωπος.	perto	0	0
A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	Η μετάφραση απαιτεί τη μέγιστη προσοχή. Όταν δεν το περιμένεις, το λάθος συμβαίνει.	cuidado	0	0
O golpe foi tão forte que ainda não deixou o sangue sair.	Το χτύπημα ήταν τόσο δυνατό που δεν έχει βγάλει ακόμα το αίμα.	sangue	0	0
Traduzir para Toki Pona é sempre um desafio aos recursos que temos de exprimir nossos pensamentos.	Η μετάφραση στα τοκιπονά είναι πάντα μια πρόκληση για τους πόρους που έχουμε για να εκφράσουμε τις σκέψεις μας.	nossos	0	0
Eu não estava aqui na semana passada.	Δεν ήμουν εδώ την περασμένη βδομάδα.	semana	0	0
Desde os velhos tempos até hoje, a minha avó sempre prepara a mesma receita.	Από τα παλιά χρόνια μέχρι σήμερα, η γιαγιά μου φτιάχνει ακόμη την ίδια συνταγή.	mesma	0	0
Você vai usar isso para construir a a barraca?	Θα το χρησιμοποιήσεις για να φτιάξεις την παράγκα;	usar	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	significa	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Δεν μπορώ να πιστέψω ότι έχασες εκείνη την αγάπη που γοήτευσε την ανόητη καρδιά μου.	acredito	0	0
Vocês querem começar?	Θα θέλατε ν' αρχίσετε;	querem	0	0
Tenho vinte e cinco anos.	Είμαι 25 χρόνων.	cinco	0	0
Nosso avião acabou de chegar.	Μόλις έφτασε εδώ το αεροπλάνο μας.	acabou	0	0
A buganvília que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	Η μπουκαμβίλια που φύτεψα θα πάρει τη στάχτη από το σώμα μου και θα τη μεταμορφώσει σε λουλούδι.	corpo	0	0
Eu não acredito nisso.	Δεν πιστεύω σ΄αυτό.	nisso	0	0
Eu tenho medo do meu chefe.	Φοβάμαι το αφεντικό μου.	chefe	0	0
Eles não gostarão desse jogo.	Δε θα τους αρέσει αυτό το παιχνίδι.	jogo	0	0
Em que língua é mais terrível a palavra "guerra"?	Σε ποια γλώσσα η λέξη "πόλεμος" είναι πιο τρομερή;	guerra	0	0
O nosso professor fala catorze línguas.	Ο δάσκαλός μας μιλά δεκατέσσερις γλώσσες.	fala	0	0
Tom ainda procura Mary?	Ο Τομ ακόμα ψάχνει την Μαίρη;	procura	0	0
Sabemos qual é o problema.	Γνωρίζουμε ποιο είναι το πρόβλημα.	sabemos	0	0
Por que fizeste isso?	Γιατί το έκανες αυτό;	fizeste	0	0
Tom ouve música.	Ο Τομ ακούει μουσική.	ouve	0	0
Você realmente não vê qualquer contradição aqui?	Πραγματικά δεν βλέπεις καμία αντίφαση εδώ;	realmente	0	0
Ele retornou para a Argélia, sua terra natal.	Γύρισε πίσω στην Αλγερία, τη χώρα καταγωγής του.	terra	0	0
Nevou ontem.	Χιόνισε χθες.	ontem	0	0
Vamos cantar juntos umas músicas em inglês.	Ας τραγουδήσουμε μαζί μερικά αγγλικά τραγούδια.	umas	0	0
Eu não quero gastar mais que 10 dólares.	Δε θέλω να ξοδέψω πάνω από 10 δολάρια.	dólares	0	0
Nunca mais vou comer carne.	Δε θα ξαναφάω πότε κρέας.	comer	0	0
Agora, vamos dormir.	Τώρα πάμε για ύπνο.	dormir	0	0
Nosso cachorro se dá bem com nossa gata.	Ο σκύλος μας τα πάει καλά με τη γάτα μας.	dá	0	0
Eu não vou à escola de ônibus.	Δεν πάω στο σχολείο με το λεωφορείο.	escola	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Σύντομα με ξέχασες, ω άστατη γυναίκα!	logo	0	0
Todo domingo é santo, meu querido primo.	Κάθε Κυριακή είναι άγια, αγαπητή μου ξαδέρφη.	querido	0	0
Vocês sabem quem ele é?	Ξέρετε ποιος είν' αυτός;	sabem	0	0
O que vão fazer este fim de semana?	Μα τι κάνετε το Σαββατοκύριακο;	fim	0	0
Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	Δεν υπάρχει μεγαλύτερο θαύμα στον κόσμο από αυτό το φιλί που μου έδωσες τώρα.	deste	0	0
Eu pensava que eram canadenses.	Νόμιζα πως ήσασταν Καναδέζος.	eram	0	0
Meu marido é um jogador compulsivo. O que posso fazer?	Ο σύζυγός μου είναι παθολογικός τζογαδόρος. Τι μπορώ να κάνω;	marido	0	0
Fale com calma, não corra.	Μίλα ήρεμα, μη γαβγίζεις!	calma	0	0
Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	Τα μάτια είναι απλοί φακοί. Η καρδιά είναι αυτή που βλέπει.	coração	0	0
Os órgãos de segurança foram criminosamente omissos.	Οι υπηρεσίες ασφαλείας ήταν εγκληματικά αμελείς.	segurança	0	0
Aprendemos a voar como os pássaros e a nadar como os peixes, mas nos esquecemos de como viver como homens.	Μάθαμε να πετάμε σαν πουλιά και να κολυμπάμε σαν ψάρια, αλλά ξεχάσαμε πως να ζούμε σαν άνθρωποι.	viver	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Η ευτυχία μας είναι απλώς ένα φευγαλέο δείγμα της φυσικής κατάστασης του αιώνιου Είναι.	estado	0	0
Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	Πόσο όμορφη είναι η ζωή! Ξέρω τι είναι να είσαι ζωντανός. Πώς θα είναι όμως να σταματήσεις να σκέφτεσαι οριστικά, να πάψεις να υπάρχεις;	parar	0	0
Ele teve muita sorte em pegar o trem.	Ήταν αρκετά τυχερός να προλάβει το τρένο.	teve	0	0
Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.	Υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών: Πρώτα, η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον, η τοπική εκκλησία, που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον Θεό.	segundo	0	0
Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	Αφήνει πίσω της πολλή νοσταλγία, αλλά και πολλή ομορφιά.	muitas	0	0
Cinco é o número entre quatro e seis.	Το πέντε είναι ο αριθμός μεταξύ τεσσάρων και έξι.	quatro	0	0
Tua mão está gelada.	Το χέρι σου είναι παγωμένο.	mão	0	0
Ele é mais baixo que o seu pai.	Είναι πιο κοντός από τον πατέρα του.	baixo	0	0
Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	Δεν υπάρχει μεγαλύτερο θαύμα στον κόσμο από αυτό το φιλί που μου έδωσες τώρα.	maior	0	0
O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	Ό,τι δεν μπορεί να συλληφθεί μέσω κάτι άλλο, πρέπει να συλληφθεί μέσω του εαυτού του.	meio	0	0
Trinta meses são dois anos e meio.	Τριάντα μήνες είναι δυόμισι χρόνια.	meses	0	0
Hoje em dia, os adolescentes são frequentemente criticados por seu mau comportamento.	Σήμερα οι έφηβοι συχνά επικρίνονται για την κακή συμπεριφορά τους.	mau	0	0
O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	Αυτό που είσαι, δεν βλέπεις, αυτό που βλέπεις είναι η σκιά σου.	vê	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Η πιο εντυπωσιακή φωνή που άκουσα στη ζωή μου ήταν αυτή του δραματικού τενόρου Mario del Monaco.	ouvi	0	0
A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	Η νεαρή αθλήτρια του βόλεϊ αυτοκτόνησε πέφτοντας από τον δέκατο όροφο του κτιρίου όπου διέμενε.	andar	0	0
Meu carro é mais rápido que o seu.	Το αυτοκίνητό μου είναι γρηγορότερο από το δικό σου.	rápido	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	número	0	0
Faz muito tempo que não vejo meu compadre.	Δεν έχω δει τον νονό του γιου μου για πολύ καιρό.	vejo	0	0
Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	Σήμερα, 8 Μαρτίου, είναι εκείνη η μέρα του χρόνου που οι γυναίκες βρίσκονται στο επίκεντρο.	mulheres	0	0
Nosso filho morreu na guerra.	Ο γιος μας πέθανε στον πόλεμο.	morreu	0	0
Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	Δεν παρατήρησα σχεδόν καμία διαφορά μεταξύ αυτών των δύο μεταφράσεων. Η Καταλανική και η Οξιτανική είναι πράγματι παρόμοια.	nenhuma	0	0
De acordo com o Oxford English Dictionary, a palavra "set" tem 430 significados e sentidos diferentes.	Σύμφωνα με το Αγγλικό Λεξικό Όξφορντ, η λέξη «set» έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες.	acordo	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	Το Πάσχα είναι η ετήσια χριστιανική εορτή για την ανάσταση του Χριστού.	festa	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Ήσουν μια αχτίδα ήλιου – φωτός και ζεστασιάς –, μια φευγαλέα άνοιξη στη ζωή μου, ένα πλατωνικό συναίσθημα, ομορφιά και χρώμα, ένα αγαπημένο στάδιο αυτού του ταξιδιού.	raio	0	0
Tom ia à igreja com seus pais todo domingo.	Ο Τομ πήγαινε στην εκκλησία με τους γονείς του κάθε κυριακή.	pais	0	0
Trabalhamos o suficiente por hoje. Vamos comer.	Για σήμερα δουλέψαμε αρκετά. Έλα να πάμε για φαγητό.	suficiente	0	0
Você poderia comprar uma dúzia de ovos, por favor?	Μπορείτε να αγοράσετε δώδεκα αυγά, παρακαλώ;	poderia	0	0
As crianças me acordam cedo.	Τα παιδιά με ξυπνούν νωρίς.	crianças	0	0
As lojas estavam fechadas devido à greve.	Τα καταστήματα έμειναν κλειστά λόγω της απεργίας.	estavam	0	0
Vimos muitos animais na floresta.	Είδαμε πολλά ζώα στο δάσος.	muitos	0	0
Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	Μπορώ να ακούσω τη φωνή σου καθώς η ομίχλη σκεπάζει την πόλη αυτό το κυριακάτικο πρωινό.	nesta	0	0
Ele era severo com os filhos.	Ήταν αυστηρός προς τα παιδιά του.	filhos	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Θα κερδίσει η Ρεάλ Μαδρίτης σήμερα; αν χάσει από τη Σίτι, θα φύγει από το κύπελλο.	perder	0	0
Eu vou esperar vocês aqui às 2:30.	Θα σας περιμένω εδώ στις 2:30.	esperar	0	0
Você os viu?	Τους είδες;	viu	0	0
Eu mostro as fotos à minha irmã.	Δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου.	irmã	0	0
Meu trem parte às seis horas e chega às dez horas.	Το τρένο μου αναχωρεί στις έξι η ώρα και φτάνει στις δέκα η ώρα.	chega	0	0
A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	Η δημοκρατία είναι το χειρότερο δυνατό καθεστώς, εκτός από όλα τα άλλα.	possível	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Βγαίνει από το αυτοκίνητο και σκαρφαλώνει την πλαγιά του κήπου στο φωτισμένο παράθυρο.	sai	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Όμορφη Μαρίνα, δεν χρειάζεται να χρωματιστείς. Το πρόσωπό σου είναι όμορφο - η φύση το έφτιαξε έτσι. Ούτε τα καλύτερα χρώματα δεν μπορούν να προσθέσουν περισσότερο χρώμα, λάμψη ή γοητεία στην επιδερμίδα σας.	precisas	0	0
Elas estão na biblioteca.	Αυτοί είναι στη βιβλιοθήκη.	elas	0	0
Eu não vou embora até você me contar o que eu quero saber.	Δεν φεύγω μέχρι να μου πεις αυτό που θέλω να μάθω.	contar	0	0
O nosso professor é um perfeito idiota.	Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	idiota	0	0
Na voz do meu filho, em seu olhar, todo o seu ser, existe algo de mim, nele eu posso reviver.	Στη φωνή του γιου μου, στο βλέμμα του, σε όλο του το είναι, υπάρχει κάτι από εμένα, μέσα του μπορώ να ξαναζήσω.	olhar	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Ήσουν μια αχτίδα ήλιου – φωτός και ζεστασιάς –, μια φευγαλέα άνοιξη στη ζωή μου, ένα πλατωνικό συναίσθημα, ομορφιά και χρώμα, ένα αγαπημένο στάδιο αυτού του ταξιδιού.	foste	0	0
Vale a pena tentar escrever alguns versos.	Αξίζει να προσπαθήσετε να γράψετε μερικούς στίχους.	pena	0	0
Há dois mil livros.	Υπάρχουν δύο χιλιάδες βιβλία.	mil	0	0
Quão longe é o aeroporto daqui?	Πόσο μακριά είναι για το αεροδρόμιο;	longe	0	0
Faça duplo clique no ícone.	Κάντε διπλό κλικ στην εικόνα.	faça	0	0
Eu penso em você.	Σε σκέπτομαι.	penso	0	0
Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	Πώς θα μπορούσα να ζήσω αν μου είχαν αρνηθεί τη συντροφιά ενός λεξικού;	tivesse	0	0
Quais são as tuas relações com os teus vizinhos?	Ποιες σχέσεις έχεις με τους γείτονές σου;	tuas	0	0
Vamos pedir duas garrafas!	Ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια.	pedir	0	0
Por que você é tão estranho?	Γιατί είσαι τόσο περίεργος;	estranho	0	0
Não importa o quanto eu penso nisso, eu não não consigo entender.	Αδιάφορο πόσο πολύ σκέπτομαι, δεν καταλαβαίνω.	importa	0	0
O Grego Moderno é mais fácil que o Esperanto.	Τα νέα ελληνικά είναι πιο εύκολα από την εσπεράντο.	fácil	0	0
Ele teve muita sorte em pegar o trem.	Ήταν αρκετά τυχερός να προλάβει το τρένο.	muita	0	0
Você veio da Suécia.	Κατάγεσαι από τη Σουηδία.	veio	0	0
Eles gostam de brincar na neve.	Τους αρέσει να παίζουν στο χιόνι.	brincar	0	0
O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	Το μωρό μου είναι κουρασμένο αλλά δεν μπορεί να κοιμηθεί.	bebé	0	0
Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	Συγγνώμη, αλλά οφείλω να ομολογήσω ότι δεν κατάλαβα καλά το σχόλιό σου.	devo	0	0
Muito prazer.	Χαίρω πολύ.	prazer	0	0
Você é mais velho do que eu.	Είστε μεγαλύτερη από μένα.	velho	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Τώρα μένει να δούμε αν θα μπορέσει να ακούσει την ηχογράφηση που της έστειλα.	conseguir	0	0
A Austrália só ganhou o troféu uma vez no passado.	Μόνο μια φορά έχει κερδίσει το τρόπαιο η Αυστραλία στο παρελθόν.	passado	0	0
Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	Κάθομαι στο τραπέζι για να πιω τον καφέ μου και να διαβάσω την εφημερίδα της ημέρας για να ενημερωθώ για τα νέα.	tomar	0	0
Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	Θα αφήσω παιδιά, εγγόνια και δισέγγονα, εκτός από τις φτωχές προτάσεις που έχω γράψει.	além	0	0
Quando eu estava doente, Tom veio e preparou o jantar para mim.	Όταν ήμουν άρρωστος, ο Τομ ήρθε και μου ετοίμασε βραδινό.	jantar	0	0
Dá-me algo para comer, por favor.	Δώστε μου να φάω, παρακαλώ.	dá-me	0	0
O tempo passa mais depressa no segundo semestre do ano.	Ο χρόνος περνάει πιο γρήγορα στο δεύτερο μισό του έτους.	depressa	0	0
Não posso responder a sua pergunta.	Δεν μπορώ να απαντήσω στην ερώτησή σας.	pergunta	0	0
Teu pênis é pequeno.	Το πέος σου είναι μικρό.	pequeno	0	0
Há uma televisão nesta sala.	Σε αυτό το δωμάτιο υπάρχει μία τηλεόραση.	sala	0	0
Ah, não tenho ideia!	Ά, δεν έχω ιδέα!	ah	0	0
O telefone está tocando.	Χτυπάει το τηλέφωνο.	telefone	0	0
Quanto é quatro vezes seis?	Πόσο κάνει τέσσερα επί έξι;	seis	0	0
O que eu quero é um lugar tranquilo onde eu possa estudar.	Αυτό που θέλω είναι ένα ήρεμο μέρος στο οποίο θα μπορώ να σπουδάσω.	possa	0	0
Quando cessa o pensamento, o homem deixa de existir.	Όταν παύει η σκέψη, ο άνθρωπος παύει να υπάρχει.	deixa	0	0
Desculpe, você está errado.	Συγνώμη, λάθος κάνετε.	errado	0	0
"Está vivo ou morto?" "Está vivo."	«Είναι αυτός ζωντανός ή νεκρός;» «Είναι ζωντανός.»	vivo	0	0
A menina se casou contra a vontade dos seus pais.	Παντρεύτηκε το κορίτσι αντίθετα από τη θέληση των γονιών του.	menina	0	0
Algo está acontecendo para que John ainda não tenha chegado.	Κάτι τρέχει για να μην έρθει ο Γιάννης ακόμη.	john	0	0
Três dias depois, houve um casamento em Caná da Galileia.	Τρεις μέρες αργότερα έγινε γάμος στην Κανά της Γαλιλαίας.	casamento	0	0
Eu posso admirar outras pessoas, mas nunca tentei me tornar alguém além de mim mesmo.	Μπορεί να θαυμάζω άλλους ανθρώπους αλλά ποτέ δεν προσπάθησα να γίνω κάποιος άλλος πέρα από τον εαυτό μου.	outras	0	0
Espere, por favor.	Περίμενε, σε παρακαλώ.	espere	0	0
Será que ela ainda pensa neste velho amigo?	Σκέφτεται ακόμα αυτόν τον παλιό φίλο;	pensa	0	0
Meu nome é Jack.	Το όνομά μου είναι Τζακ.	jack	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Μελετώντας γλώσσες, ανοίγουμε νέα παράθυρα μέσα από τα οποία κρυφοκοιτάζει η ψυχή μας.	nossas	0	0
Ela gosta de correr.	Της αρέσει να τρέχει.	correr	0	0
Isso vai mudar?	Θ' αλλάξει αυτό;	mudar	0	0
Diga a eles que não pode fazer isso.	Πείτε τους ότι δεν μπορείτε να το κάνετε.	diga	0	0
Em que língua é mais tranquilizadora a palavra "paz"?	Σε ποια γλώσσα η λέξη "ειρήνη" είναι πιο καθησυχαστική;	paz	0	0
Tome este remédio quando se sentir mal.	Να παίρνετε αυτό το φάρμακο όταν αισθάνεστε άσχημα.	sentir	0	0
É boa de cama.	Είναι καλή στο κρεβάτι.	cama	0	0
Estou viajando sozinho.	Ταξιδεύω μόνος μου.	sozinho	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	Η πανοπλία του Άρη κατασκευάστηκε από τους Κύκλωπες.	pelos	0	0
Tom come comida de gato.	Τομ τρώει τροφές για γάτες.	comida	0	0
Ele não disse sequer uma palavra.	Δεν έβγαλε κουβέντα.	sequer	0	0
Senti falta do Tom.	Μου 'λειψε ο Τομ.	falta	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Ένας κόκκος άμμου, κοιτάζοντας τον ουρανό, είδε ένα αστέρι και το ερωτεύτηκε.	ficou	0	0
Conheço a irmã dela.	Γνωρίζω την αδερφή της.	conheço	0	0
Você gosta de chocolate branco?	Σας αρέσει η λευκή σοκολάτα;	gosta	0	0
A foto passou de mão em mão.	Η φωτογραφία πέρασε από χέρι σε χέρι.	passou	0	0
Leio bastante.	Διαβάζω πολύ.	bastante	0	0
Tom me deu essa gravata.	Ο Τομ μου 'δωσε αυτή τη γραβάτα.	deu	0	0
O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	Το σώμα Tatoeba πιθανότατα αποτελεί ένα μεγάλο μέρος της τεράστιας βάσης δεδομένων της Τεχνητής Νοημοσύνης.	provavelmente	0	0
Essa palavra vem do grego.	Αυτή η λέξη προέρχεται από τα Ελληνικά.	palavra	0	0
O português de Portugal é diferente do português do Brasil.	Τα πορτογαλικά από την Πορτογαλία είναι διαφορά από τα πορτογαλικά από τη Βραζιλία.	diferente	0	0
Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	Δεν παρατήρησα σχεδόν καμία διαφορά μεταξύ αυτών των δύο μεταφράσεων. Η Καταλανική και η Οξιτανική είναι πράγματι παρόμοια.	essas	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Επικίνδυνη ασυνέπεια; Μοιραία ασυνειδησία; Από τη μία πλευρά, χορηγώντας την πρόοδο (τεχνητή νοημοσύνη). Από την άλλη, η προώθηση της παγκόσμιας καταστροφής (πυρηνικά όπλα).	armas	0	0
Com licença, onde fica o correio?	Με συγχωρείτε, που είναι το ταχυδρομείο;	licença	0	0
Isso é belo demais para ser visto.	Παρά πολύ όμορφο είναι να βλέπεται.	demais	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Ο γιατρός διέταξε τον ασθενή να μην τρώει οστρακοειδή όσο νοσηλευόταν η μόλυνση.	médico	0	0
O casamento é em duas semanas.	Ο γάμος είναι σε δυο βδομάδες.	semanas	0	0
Só loucos dizem tais palavras.	Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	dizem	0	0
Você o matou?	Τον σκοτώσατε;	matou	0	0
O senhor é o único canadense no nosso colégio.	Είστε ο μόνος Καναδός στο σχολείο μας.	único	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	Ο Θείος Νους, δημιουργώντας τον ανθρώπινο νου, του έδωσε την ικανότητα να πιστεύει οτιδήποτε, ακόμη και ότι ο Θείος Νους δεν υπάρχει.	acreditar	0	0
Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.	Υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών: Πρώτα, η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον, η τοπική εκκλησία, που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον Θεό.	local	0	0
A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	Η δημοκρατία είναι το χειρότερο δυνατό καθεστώς, εκτός από όλα τα άλλα.	pior	0	0
Depois do que ele te fez, você continua falando com ele?	Μετά από όσα σας έκανε συνεχίζετε να του μιλάτε;	continua	0	0
O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	Το μωρό μου είναι κουρασμένο αλλά δεν μπορεί να κοιμηθεί.	consegue	0	0
Fico feliz em te ver.	Χαίρομαι που σε βλέπω.	fico	0	0
A Itália é um país muito bonito.	Η Ιταλία είναι μια πολύ όμορφη χώρα.	país	0	0
Eu gostaria de aprender todas as línguas europeias.	Θα ήθελα να μάθω όλες τις ευρωπαϊκές γλώσσες.	gostaria	0	0
A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	Η ήττα δεν ήταν έκπληξη. Ο αντίπαλος ήταν πολύ δυνατός.	forte	0	0
Roberto conhece Jun nas ruas da cidade e a partir daí começa uma estranha simbiose entre os dois.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	partir	0	0
Ele parte para Nova York na próxima semana.	Αναχωρεί για τη Νέα Υόρκη την επόμενη βδομάδα.	próxima	0	0
Tenho uma relação especial com minha tia.	Έχω μια ιδιαίτερη σχέση με τη θεία μου.	especial	0	0
Espero que ela esteja saudável de novo.	Ελπίζω ότι αυτή είναι ξανά υγιής.	esteja	0	0
Este livro é para você.	Αυτό το βιβλίο είναι για σένα.	livro	0	0
Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	Όποιος ήταν κάποτε βασιλιάς δεν χάνει ποτέ το μεγαλείο του.	rei	0	0
Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	Όλοι οι γαλαξίες στο σύμπαν βάφτηκαν πράσινοι, κίτρινοι και μπλε όταν η ψυχή του Πελέ έφτασε στον παράδεισο.	chegou	0	0
Quando Tom levou esses sapatados?	Πότε πήρε ο Τομ αυτά τα παπούτσια;	esses	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Η τεχνητή νοημοσύνη εξακολουθεί να μαθαίνει πολλά – και ίσως πάντα θα συνεχίσει να μαθαίνει – από τον δημιουργό της, την ανθρώπινη νοημοσύνη, που είναι σπίθα του Παγκόσμιου Νου.	continuar	0	0
Eu não estive aqui na semana passada.	Δεν ήμουν εδώ την περασμένη βδομάδα.	estive	0	0
O hospital fica perto da escola.	Το νοσοκομείο είναι δίπλα στο σχολείο.	hospital	0	0
Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	Δεν μπόρεσα να μεταφράσω πολλές προτάσεις από τη γλώσσα μου στο Toki Pona. Ούτε ελπίζω να μπορέσω να το κάνω μια μέρα... Γνωρίζει κανείς αυτή τη γλώσσα;	fazê-lo	0	0
Eu vou ligar às sete da noite.	Θα τηλεφωνήσω το βράδυ στις επτά.	ligar	0	0
Dêem um minuto a ela.	Δώστε της ένα λεπτό.	minuto	0	0
Isso irá custar 30 euros.	Αυτό θα κοστίσει 30 ευρώ.	irá	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Αυτές οι μεταφράσεις απαιτούν πολλή προσοχή, καθώς οι προτάσεις περιέχουν συχνά εκφράσεις με διπλή σημασία.	sentido	0	0
Você tem que prestar atenção nele.	Πρέπει να του δώσεις προσοχή.	atenção	0	0
Eu vim.	Ήρθα.	vim	0	0
O que Tom quis fazer?	Τι θέλησε να κάνει ο Τομ;	quis	0	0
Nós queremos ajudar.	Θέλουμε να βοηθήσουμε.	queremos	0	0
Você tem o direito de ser feliz.	Έχεις το δικαίωμα να είσαι ευτυχισμένος.	direito	0	0
Todas as manhãs tomo café com leite.	Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	café	0	0
Venha para meu escritório.	Έλα στο γραφείο μου.	venha	0	0
Isso é belo demais para ser visto.	Παρά πολύ όμορφο είναι να βλέπεται.	visto	0	0
Tu tens querida, a singeleza da criança.	Αγάπη μου, έχεις την απλότητα ενός παιδιού.	criança	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Το πρώτο φως της αυγής έβαψε τα σύννεφα σε μια ροζ απόχρωση.	luz	0	0
O filme durou 2 horas.	Το φιλμ κράτησε δύο ώρες.	filme	0	0
Você gosta dessa música?	Σου αρέσει αυτό το τραγούδι;	música	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	Γεννήθηκα μια Κυριακή του Ιανουαρίου. Τον Ιανουάριο γεννήθηκε και πέθανε η μητέρα μου. Η εγγονή μου, ένας αδερφός, δύο θείοι, ένας σπουδαίος γιατρός από τον Sergipe, φίλοι και συνάδελφοι είναι επίσης από τον Ιανουάριο. Στις 17 Ιανουαρίου άρχισα να εργάζομαι στην Banco do Brasil. Για μένα αυτός ο μήνας είναι λοιπόν ξεχωριστός.	portanto	0	0
Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	Δεν υπάρχει πιο δίκαιος λόγος για τα δάκρυά μου.	haver	0	0
A pessoa que escreveu este livro nunca esteve na Rússia.	Το άτομο που έγραψε αυτό το βιβλίο δεν έχει πάει ποτέ στη Ρωσία.	esteve	0	0
Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	Αυτοί οι παπαγάλοι είναι δικοί μου. Οι δικοί σου είναι αυτοί.	aqueles	0	0
Não se deve pôr o carro à frente dos bois.	Μην κουνάς τα πόδια σου πριν καβαλικέψεις.	pôr	0	0
Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	Μερικές φορές, θέλοντας να τιμωρήσουν το κακό, οι δίκαιοι γίνονται κακοποιοί.	querer	0	0
Não se esqueça de apagar o fogo.	Μην ξεχάσεις να σβήσεις τη φωτιά.	fogo	0	0
Você não deveria beber mais.	Καλύτερα να μην πιεις άλλο.	beber	0	0
Três dias depois, houve um casamento em Caná da Galileia.	Τρεις μέρες αργότερα έγινε γάμος στην Κανά της Γαλιλαίας.	houve	0	0
Fiz uma pequena pesquisa.	Έκανα λίγη έρευνα.	pequena	0	0
Não sei se ainda vou ganhar alguma estrela.	Δεν ξέρω αν θα πάρω αστέρια ακόμα.	ganhar	0	0
O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	Το αεροπλάνο ήταν απλώς μια μικροσκοπική κουκκίδα στον ουρανό.	ponto	0	0
Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	Αφού διάβασε εκατομμύρια προτάσεις στα Λατινικά, το μηχάνημα άρχισε να καταλαβαίνει πώς λειτουργεί αυτή η γλώσσα.	milhões	0	0
Estaremos ao seu lado para o que precisar.	Θα είμαστε στο πλευρό τους για ότι χρειαστεί.	precisar	0	0
Esta rua vai levá-lo ao aeroporto.	Αυτός ο δρόμος θα σας οδηγήσει στο αεροδρόμιο.	rua	0	0
Se olhe no espelho.	Κοιτάξου στον καθρέφτη.	olhe	0	0
Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	Κάνει τα πάντα με την μπάλα. Μου θυμίζει ακόμα και τον βασιλιά Πελέ. Ακόμη και στο σχολείο, αποκάλυψε τη μαγεία του ποδιού της.	pé	0	0
Encontrei frases lindas no poema, que ela escreveu e que acabei de ler.	Βρήκα όμορφες φράσεις στο ποίημα, που έγραψε και που μόλις διάβασα.	encontrei	0	0
Na voz do meu filho, em seu olhar, todo o seu ser, existe algo de mim, nele eu posso reviver.	Στη φωνή του γιου μου, στο βλέμμα του, σε όλο του το είναι, υπάρχει κάτι από εμένα, μέσα του μπορώ να ξαναζήσω.	existe	0	0
Ele fala dez línguas.	Αυτός μιλά δέκα γλώσσες.	dez	0	0
Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último. A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.	Τώρα καταλαβαίνω γιατί ο Χάινριχ Σλήμαν έμαθε τελευταίος ελληνικά. Η γλώσσα είναι μαγευτική - δεν μπορεί να αντικατασταθεί από καμία άλλη.	último	0	0
O assassino segurou a vítima pelo pescoço dela e a enforcou.	Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	assassino	0	0
Estávamos ocupados.	Ήμασταν απασχολημένοι.	estávamos	0	0
Na próxima vez, chegarei mais cedo.	Την επόμενη φορά θα έρθω νωρίτερα.	cedo	0	0
Vês um cavalo ou um lobo?	Βλέπεις ένα άλογο ή έναν λύκο;	vês	0	0
Coloque algo em sua boca.	Βάλε κάτι στο στόμα σου.	boca	0	0
O Tomás tem muitas e boas ideias.	Ο Τομ έχει πολλές καλές ιδέες.	boas	0	0
Acontece que eu estava dormindo.	Έκανα ότι ήμουν κοιμισμένος.	acontece	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Απόψε είδα ένα όνειρο στο οποίο χόρευα πολύ και αισθησιακά με μια όμορφη νεαρή γυναίκα που με είχε ερωτευτεί και για την οποία ένιωθα μια ακαταμάχητη έλξη.	jovem	0	0
Não vamos comprar nada hoje.	Δεν πρόκειται να αγοράσουμε τίποτα σήμερα.	comprar	0	0
A situação está preta por tua causa.	Ολα μαύρα εξαιτίας σου.	situação	0	0
Mary era a esposa de Tom.	Η Μαίρη ήταν η σύζυγος του Τομ.	esposa	0	0
Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	Κανένα αριθμητικό σύστημα δεν μπορεί να είναι συμβατό με τη γλώσσα Toki Pona.	sistema	0	0
Prefiro jogar golfe.	Προτιμώ να παίξω γκόλφ.	jogar	0	0
Toda véspera de Natal vamos à igreja.	Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	natal	0	0
Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	Δεν θεωρώ τον εαυτό μου ικανό να μεταφράσω αρκετά καλά οποιαδήποτε πρόταση στο Toki Pona.	capaz	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Τροποποίησα την πρόταση, η οποία ήταν σωστή, και έπρεπε να ακυρώσω την ακατάλληλη αλλαγή.	certa	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	michael	0	0
Ela é a minha melhor amiga.	Είναι η καλύτερή μου φίλη.	amiga	0	0
Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	Δεν τον νοιάζει να φτάσει τα εκατό χρόνια. Θέλει απλώς να μπορεί να δει τον εγγονό του όταν είναι είκοσι.	questão	0	0
Relação como a nossa é tesouro bem raro.	Η σχέση μας είναι σαν ένας σπάνιος θησαυρός.	relação	0	0
Ele tem um encontro?	Έχει ραντεβού;	encontro	0	0
O cão de Tom matou a gata de Maria.	Το σκυλί του Τομ σκότωσε τη γάτα της Μαίρης.	cão	0	0
Linda está estudando grego.	Η Λίντα μελετά ελληνικά.	linda	0	0
Vocês estão enviando uma mensagem para ele?	Του στέλνετε μήνυμα;	mensagem	0	0
Eu adoro a língua grega.	Λατρεύω την ελληνική γλώσσα.	adoro	0	0
É um crime cortar as asas de uma águia.	Είναι έγκλημα να κόβεις τα φτερά ενός αετού.	crime	0	0
Estou na casa de banho.	Είμαι στο μπάνιο.	banho	0	0
Aquele que não conhece línguas estrangeiras, não conhece a própria.	Αυτός που δεν γνωρίζει ξένες γλώσσες, δεν γνωρίζει τη δική του.	própria	0	0
Na sua família todos são grandes.	Στην οικογένειά σας είναι όλοι ψηλοί.	grandes	0	0
O que é essa coisa chamada amor?	Τι είναι αυτό το πράγμα που λέγεται αγάπη;	chamada	0	0
A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	Πόλεμος θα υπάρχει πάντα, μέχρι ο άνθρωπος να γνωρίσει επιτέλους τον εαυτό του.	finalmente	0	0
Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	Η καρδιά μου καίει ξανά από την αγάπη με την οποία με ενέπνευσες πριν από τόσα χρόνια.	novamente	0	0
O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	Tempus praesens mox fit praeteritum. Futurum venit ad nos omni tempore.	futuro	0	0
Tom começou a falar com Mary.	Ο Τομ άρχισε να μιλάει με τη Μαίρη.	começou	0	0
Posso perguntar algo?	Μπορώ να ρωτήσω κάτι;	perguntar	0	0
Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	Κάθομαι στο τραπέζι για να πιω τον καφέ μου και να διαβάσω την εφημερίδα της ημέρας για να ενημερωθώ για τα νέα.	notícias	0	0
Acabei não encontrando o Tom.	Δεν συνάντησα τον Τομ τελευταίως.	acabei	0	0
Não fique perto desse homem.	Δεν κουβεντιάζεται αυτός ο άνθρωπος.	fique	0	0
Os pais de Tom são ambos canadenses.	Οι γονείς του Τομ είναι και οι δύο Καναδέζοι.	ambos	0	0
Podem me chamar de Bob.	Μπορείτε να με λέτε Μπομπ.	chamar	0	0
Simplesmente não entendo.	Απλώς δεν το καταλαβαίνω.	entendo	0	0
Mary mudou a cor do cabelo dela.	Η Μαίρη άλλαξε το χρώμα των μαλλιών της.	cabelo	0	0
A bola não entra por acaso.	Η μπάλα δεν μπαίνει τυχαία.	entra	0	0
Que há de novo no grupo de enxadristas?	Τι νέο υπάρχει στο σκακιστικό γκρουπ;	grupo	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Το ανθρώπινο είδος ίσως μπορέσει να σωθεί, αν ακόμα εμφανιστεί μια νέα έκδοση του.	salvar	0	0
Toda tradução é inexata, toda tradução é livre.	Κάθε μετάφραση είναι ανακριβής, κάθε μετάφραση είναι ελεύθερη.	livre	0	0
Boa viagem!	Καλό δρόμο!	viagem	0	0
O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	Ο πολύγλωσσος ποιητής μερικές φορές νιώθει ότι θέλει να μεταφράσει όλα τα ποιήματα που έχει γράψει.	vontade	0	0
Por que você está sozinha?	Γιατί είσαι μόνη;	sozinha	0	0
Ele nunca conversa comigo.	Δε μου μιλάει ποτέ αυτός.	conversa	0	0
Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.	Υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών: Πρώτα, η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον, η τοπική εκκλησία, που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον Θεό.	tipos	0	0
Pouco estou ligando se eles vão fugir para o exterior.	Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	fugir	0	0
A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	Η σειρά των λέξεων στη λατινική πρόταση, αν και ελεύθερη, έχει μεγάλη σημασία.	palavras	0	0
Eu consegui o que você queria.	Πήρα αυτό που ήθελες.	consegui	0	0
Por favor, adicione o nome de Tom à lista.	Παρακαλώ, προσέθεσε το όνομά του Τομ στην λίστα.	lista	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	Η Τεχνητή Νοημοσύνη μεταμορφώνει τον κόσμο. Δεν είναι έξυπνο να την καταπολεμάμε.	lutar	0	0
Vem ao meu escritório.	Έλα στο γραφείο μου.	escritório	0	0
Peço a vocês que me sigam.	Ακολουθήστε με σας παρακαλώ.	peço	0	0
Acho que vocês não assistiram o vídeo até o final.	Νομίζω ότι δεν είδαν το βίντεο μέχρι το τέλος.	final	0	0
Quem deixou a janela aberta?	Ποιος άφησε ανοιχτό το παράθυρο;	deixou	0	0
Ele sobe no galho mais alto da árvore.	Σκαρφαλώνει στο ψηλότερο κλαδί του δέντρου.	alto	0	0
Você também se interessa pela cultura grega?	Σε ενδιαφέρει επίσης ο ελληνικός πολιτισμός;	interessa	0	0
É tão bonito aqui.	Είναι τόσο ωραία εδώ.	bonito	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	chão	0	0
Minha avó mora no campo.	Η γιαγιά μου ζει στην ύπαιθρο.	campo	0	0
O nosso professor é um perfeito idiota.	Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	perfeito	0	0
O irmão de meu pai é meu tio.	Ο αδελφός του πατέρα μου είναι ο θείος μου.	tio	0	0
Se estiver cansado, eu ajudo.	Αν είσαι απασχολημένη, θα σε βοηθήσω.	estiver	0	0
Ao estudarmos idiomas, abrimos novas janelas pelas quais nossa alma se abre.	Μελετώντας γλώσσες, ανοίγουμε νέα παράθυρα μέσα από τα οποία κρυφοκοιτάζει η ψυχή μας.	pelas	0	0
Deve-se o maior respeito à criança.	Ο μεγαλύτερος σεβασμός οφείλεται στο παιδί.	respeito	0	0
Por que eu deveria me preocupar?	Γιατί θα έπρεπε να ανησυχώ;	deveria	0	0
Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	Μια καλοκαιρινή μέρα, η θέα στο φιόρδ με τον μεγάλο αριθμό σπιτιών με τις πορτοκαλί στέγες στο βάθος είναι υπέροχη.	vista	0	0
Charlie Chaplin é um ator.	Ο Τσάρλι Τσάπλιν είναι ηθοποιός.	charlie	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Η ψυχή ξαναγεννιέται με κάθε νέα αυγή. Το Αιώνιο Ον είναι νύχτα, σκιά, μέρα, φως. Η ανθρώπινη ζωή είναι ένα σύντομο ταξίδι στο δρόμο του χωροχρόνου... Το χέρι που μας οδηγεί είναι δυνατό.	breve	0	0
De todos nós, somos os melhores.	Από όλους μας είμαστε οι καλύτεροι.	melhores	0	0
Tel Aviv é uma cidade bonita.	Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	bonita	0	0
Não, isso não é normal.	Όχι, εκείνο δεν είναι κανονικό.	normal	0	0
Fiquei preso.	Κόλλησα.	fiquei	0	0
Alberto se interessa em fazer coisas que Charles, seu irmão, jamais faria.	Ο Αλμπέρτο ενδιαφέρεται να κάνει πράγματα που ο αδερφός του ο Τσάρλς δε θα έκανε ποτέ.	faria	0	0
O Tom e a Mary moram juntos.	Ο Τομ και η Μαίρη ζούνε μαζί.	tom	0	0
Essa mesa é pesada.	Αυτό το τραπέζι είναι βαρύ.	mesa	0	0
Fiquei preso.	Κόλλησα.	preso	0	0
Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	Μπορώ να μεταφράσω μόνο απλές προτάσεις στα Τόκι Πόνα. Αυτό είναι πολύ εκνευριστικό.	simples	0	0
Eu decidi largar meu emprego e viajar pelo mundo.	Αποφάσισα να παραιτηθώ από τη δουλειά μου και να ταξιδέψω στο κόσμο.	emprego	0	0
Achei que você estivesse grávida.	Νόμισα ότι ήσουν έγκυος.	achei	0	0
Não me faças te arrastar!	Μην με κάνεις να σε σέρνω!	faças	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	Η αδύναμη φλόγα τρεμοπαίζει και μετά σβήνει.	chama	0	0
Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	Μερικές φορές λες ότι με αγαπάς, μερικές φορές λες ότι με μισείς. Πότε θα σταματήσεις;	dizes	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Η Ρεάλ Μαδρίτης έπαιξε υπέροχα. Ο Μπαπέ σημείωσε τρία γκολ, τρία όμορφα έργα τέχνης.	real	0	0
Ela não quer que eu fale sobre este assunto.	Δε θέλει να μιλήσω γι' αυτό το θέμα.	assunto	0	0
Vale a pena tentar escrever alguns versos.	Αξίζει να προσπαθήσετε να γράψετε μερικούς στίχους.	vale	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Είχα έναν μη καπνιστή συνάδελφο και γείτονα του οποίου η γυναίκα κάπνιζε. Σκέφτηκα μέσα μου: σε ποιες θυσίες δεν μπορεί η αγάπη να κάνει τον άνθρωπο να υποταχθεί!	pensava	0	0
Escolha um número e deixe-me advinhá-lo.	Διάλεξε έναν αριθμό κι άσε με να το μάντεψω.	escolha	0	0
A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	Η σειρά των λέξεων στη λατινική πρόταση, αν και ελεύθερη, έχει μεγάλη σημασία.	ordem	0	0
Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	Ίσως ο άνθρωπος να έχει σύντομη ζωή. Ίσως, ποιος ξέρει, να ζήσει για πολύ καιρό. Αλλά, σίγουρα, ο άνθρωπος θα πεθάνει.	viva	0	0
Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	Μια καλοκαιρινή μέρα, η θέα στο φιόρδ με τον μεγάλο αριθμό σπιτιών με τις πορτοκαλί στέγες στο βάθος είναι υπέροχη.	fundo	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Η τεχνητή νοημοσύνη εξακολουθεί να μαθαίνει πολλά – και ίσως πάντα θα συνεχίσει να μαθαίνει – από τον δημιουργό της, την ανθρώπινη νοημοσύνη, που είναι σπίθα του Παγκόσμιου Νου.	terá	0	0
Quando eu estava doente, Tom veio e preparou o jantar para mim.	Όταν ήμουν άρρωστος, ο Τομ ήρθε και μου ετοίμασε βραδινό.	doente	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Η λάμψη από τους προβολείς την τύφλωσε και αυτό προκάλεσε το ατύχημα.	acidente	0	0
Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	Μερικές φορές αναρωτιέμαι ποιος θα ήταν ο καλύτερος τρόπος για να μάθω να μεταφράζω.	modo	0	0
Eu preciso de provas.	Χρειάζομαι αποδείξεις.	provas	0	0
Tentarei encontrar a resposta apropriada.	Θα ψάξω να βρω κατάλληλη απάντηση.	resposta	0	0
Irei para lá de avião.	Θα πάω με αεροπλάνο εκεί.	avião	0	0
Escolha um número e deixe-me advinhá-lo.	Διάλεξε έναν αριθμό κι άσε με να το μάντεψω.	deixe-me	0	0
As crianças estão vindo para casa da escola.	Τα παιδιά έρχονται από το σχολείο στο σπίτι.	vindo	0	0
Maria acredita em vida após a morte.	Η Μαρία πιστεύει στη ζωή μετά το θάνατο.	após	0	0
Acho que isso é um grande erro.	πιστεύω ότι εκείνο είναι ένα μεγάλο λάθος.	erro	0	0
Ele não acredita que a Terra seja redonda.	Δεν πιστεύει ότι η Γη είναι σφαιρική.	acredita	0	0
Os miúdos cresceram imenso.	Τα παιδιά μεγάλωσαν πολύ.	miúdos	0	0
O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	Η αληθινή αγάπη είναι η αποδοχή όλων όσων υπάρχουν.	verdadeiro	0	0
Mas Jesus lhe disse: Mulher, que tenho eu contigo? Ainda não é chegada a minha hora.	Αλλά ο Ιησούς της είπε: "Γυναίκα, τι έχω να κάνω μαζί σου; Η ώρα μου δεν έχει έρθει ακόμα."	jesus	0	0
Ele ainda bebe cerveja aos oitenta anos de idade.	Ακόμα πίνει μπύρα στα ογδόντα του.	idade	0	0
Os gregos fizeram muitas coisas importantes.	Οι Έλληνες έκαναν πολλά σημαντικά πράγματα.	fizeram	0	0
Pare de me julgar!	Σταμάτα να μου ασκείς κριτική.	pare	0	0
Muitos consideram o Latim uma língua morta.	Πολλοί θεωρούν τα λατινικά μια νεκρή γλώσσα.	morta	0	0
Essa rua leva até a cidade.	Αυτός ο δρόμος οδηγεί στην πόλη.	leva	0	0
De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	Ξαφνικά, συνειδητοποιώ ότι έχω ακόμα τόσα να μάθω!	percebo	0	0
Quantos anos você tinha quando saiu da Austrália?	Πόσων ετών ήσαστε, όταν φύγατε απ' την Αυστραλία;	saiu	0	0
Quem é o teu advogado?	Ποιός είναι ο δικηγόρος σου;	advogado	0	0
Você conhece alguém na Austrália?	Ξέρεις κανέναν στην Αυστραλία;	conhece	0	0
Achei que você estivesse grávida.	Νόμισα ότι ήσουν έγκυος.	estivesse	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Εκείνο το βράδυ, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων έπαιζε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι, μπορούσαμε επίσης να ακούσουμε τον ήχο της βροχής να πέφτει στην ταράτσα του θεάτρου.	fazia	0	0
O serviço militar também é um dever patriótico.	Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	serviço	0	0
Estou vendo que ler frases em Galego é uma boa maneira de melhorar meu Português.	Βλέπω ότι η ανάγνωση προτάσεων στα Γαλικιανά είναι ένας καλός τρόπος για να βελτιώσω τα πορτογαλικά μου.	ler	0	0
Se os humanos cantassem mais um pouco, este mundo seria menos louco.	Αν οι άνθρωποι τραγουδούσαν λίγο περισσότερο, αυτός ο κόσμος θα ήταν λιγότερο τρελός.	louco	0	0
A irmã dela e eu seremos bons amigos.	Η αδελφή της κι εγώ θα γίνουμε καλοί φίλοι.	bons	0	0
Eu gostaria muito de conhecer a Grécia e a Romênia.	Θα ήθελα πολύ να επισκεφτώ την Ελλάδα και τη Ρουμανία.	conhecer	0	0
Na voz do meu filho, em seu olhar, todo o seu ser, existe algo de mim, nele eu posso reviver.	Στη φωνή του γιου μου, στο βλέμμα του, σε όλο του το είναι, υπάρχει κάτι από εμένα, μέσα του μπορώ να ξαναζήσω.	nele	0	0
Estava um dia lindo, mas eu não podia sair.	Ήταν μια όμορφη μέρα, αλλά δεν μπορούσα να βγω έξω.	lindo	0	0
Eu vou abrir.	Θα το ανοίξω.	abrir	0	0
O xadrez é a academia da mente.	Το σκάκι είναι η ακαδημία του μυαλού.	mente	0	0
Mike tem um amigo que mora em Chicago.	Ο Μάικ έχει ένα φίλο που μένει στο Σικάγο.	mike	0	0
Amo-te, Portugal!	Σ'αγαπώ, Πορτογαλία!	amo-te	0	0
Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	Αυτό το πρόγραμμα διορθώνει τα λάθη που κάνω στις μεταφράσεις μου.	programa	0	0
O sol ainda brilha no horizonte.	Ο ήλιος λάμπει ακόμα στον ορίζοντα.	sol	0	0
Nós também já fomos adolescentes.	Ήμασταν κι εμείς έφηβοι.	fomos	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Η ευτυχία μας είναι απλώς ένα φευγαλέο δείγμα της φυσικής κατάστασης του αιώνιου Είναι.	simplesmente	0	0
A caixa é leve.	Το κουτί είναι ελαφρύ.	caixa	0	0
A Argélia faz fronteira com sete países.	Η Αλγερία συνορεύει με επτά χώρες.	sete	0	0
Andamos em círculos por uma hora, tentando encontrar o hotel.	Κάναμε κύκλους για μία ώρα προσπαθώντας να βρούμε το ξενοδοχείο.	hotel	0	0
Cinquenta famílias moram nessa vila pequena.	Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	nessa	0	0
Te amo do jeito que você é.	Σ' αγαπώ έτσι όπως είσαι.	amo	0	0
Estou com dor da cabeça.	Έχω πονοκέφαλο.	dor	0	0
O que tem dentro dessa bolsa?	Τι βρίσκεται μέσα σ' αυτή την τσάντα;	dessa	0	0
O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	Tempus praesens mox fit praeteritum. Futurum venit ad nos omni tempore.	presente	0	0
Ninguém me disse o que você escreveu nesta carta.	Κανένας δε μου είπε, τι έγραφες σε αυτό το γράμμα.	carta	0	0
Hoje fui dar uma volta na loja, mas não encontrei algo para comprar.	Σήμερα βγήκα μια βόλτα στα μαγαζιά, αλλά δεν βρήκα κάτι να αγοράσω.	loja	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Πώς μπορεί αυτό το μικροσκοπικό μυρμήγκι να παράγει τόση ενέργεια στο σώμα;	energia	0	0
Ela nasceu pra me fazer feliz.	Γεννήθηκε για να με κάνει ευτυχισμένη.	pra	0	0
O assassino segurou a vítima pelo pescoço dela e a enforcou.	Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	vítima	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Το κασκόλ είναι ένα ρούχο φτιαγμένο με μια λωρίδα από ύφασμα ή μαλλί, το οποίο φοριέται γύρω από το λαιμό για να το προστατεύει.	roupa	0	0
Eu sou a voz do que clama no deserto.	Είμαι η φωνή αυτού που κλαίει στην έρημο.	voz	0	0
Eu trouxe o almoço.	Έφερα μεσημεριανό.	trouxe	0	0
A morte vence sempre a luta contra a vida?	Ο θάνατος κερδίζει πάντα τον αγώνα ενάντια στη ζωή;	luta	0	0
Aquela que na vida eu mais amei disse-me um dia que jamais me amou.	Εκείνη που αγάπησα περισσότερο στη ζωή μου είπε μια μέρα ότι δεν με αγάπησε ποτέ.	disse-me	0	0
Quando se está com fome, come-se até pedra.	Όταν πεινάει κανείς, τρώει και πέτρες.	fome	0	0
O nosso professor fala catorze línguas.	Ο δάσκαλός μας μιλά δεκατέσσερις γλώσσες.	professor	0	0
Meu último marido era realmente estúpido.	Ο τελευταίος μου άντρας ήταν πολύ ηλίθιος.	estúpido	0	0
Eu vou te mostrar a cidade.	Θα σου δείξω την πόλη.	mostrar	0	0
Quero saber quando começa a reunião.	Θέλω να ξέρω πότε θα αρχίσει η συνάντηση.	reunião	0	0
Se você estudar muito, você vai passar na prova.	Αν δουλέψεις σκληρά, θα περάσεις την εξέταση.	prova	0	0
Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	Δεν παρατήρησα σχεδόν καμία διαφορά μεταξύ αυτών των δύο μεταφράσεων. Η Καταλανική και η Οξιτανική είναι πράγματι παρόμοια.	percebi	0	0
Eu não quero me casar.	Δεν θέλω να παντρευτώ.	casar	0	0
O que Tom vai trazer?	Τι θα φέρει ο Τομ;	trazer	0	0
Ninguém conseguiu até hoje jogar melhor que ele.	Κανείς δεν κατάφερε ποτέ να παίξει καλύτερα από αυτόν.	conseguiu	0	0
Muitos cidadãos se juntaram ao exército.	Πολλοί πολίτες εντάχθηκαν στο στρατό.	exército	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	através	0	0
O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	Το σώμα Tatoeba πιθανότατα αποτελεί ένα μεγάλο μέρος της τεράστιας βάσης δεδομένων της Τεχνητής Νοημοσύνης.	banco	0	0
Eu fui muito feliz naquela cidade.	Ήμουν πολύ χαρούμενος σε εκείνη την πόλη.	naquela	0	0
Nós não estamos absolutamente com raiva de você, mas queremos que nos deixe em paz.	Δεν είμαστε καθόλου θυμωμένοι μαζί σας, αλλά θέλουμε να μας αφήσετε ήσυχους.	deixe	0	0
O que lhe disseram?	Τι της λέγατε;	disseram	0	0
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	segunda	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	tempos	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Σου έδωσα όλες τις αποδείξεις αγάπης που θα μπορούσες να περιμένεις από μένα.	podias	0	0
Sem o arco, não posso tocar violino.	Χωρίς δοξάρι δεν μπορώ να παίξω βιολί.	tocar	0	0
Diga-me o nome do nono mês.	Πες μου το όνομα του ένατου μήνα.	mês	0	0
Há quantos anos ele já frequenta esta escola?	Από ποια ηλικία πάει στο σχολείο;	quantos	0	0
Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	Δεν πιστεύω ότι κάποια άλλη γλώσσα θα αντικαταστήσει τα αγγλικά ως παγκόσμια γλώσσα.	creio	0	0
A impressora precisa de papel.	Ο εκτυπωτής χρειάζεται χαρτί.	papel	0	0
Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	Μάταια λάτρεψα το όνειρο να ζήσω μαζί σου απέραντη αγάπη.	sonho	0	0
Não fique perto desse homem.	Δεν κουβεντιάζεται αυτός ο άνθρωπος.	desse	0	0
O povo de Boston é muito amigável.	Οι άνθρωποι στη Βοστώνη είναι πολύ φιλικοί.	povo	0	0
Eu tentei sem sucesso traduzir aquela frase para Toki Pona.	Προσπάθησα ανεπιτυχώς να μεταφράσω αυτή τη φράση σε Toki Pona.	tentei	0	0
Isso é como uma cena de cinema.	Αυτό είναι σαν μία σκηνή από ταινία.	cena	0	0
Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	Σήμερα, 8 Μαρτίου, είναι εκείνη η μέρα του χρόνου που οι γυναίκες βρίσκονται στο επίκεντρο.	centro	0	0
Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	Είχαμε την πιο αγαπημένη και σοφή μητέρα.	tivemos	0	0
Podemos conversar aqui?	Μπορούμε να μιλήσουμε εδώ;	conversar	0	0
Você sabe onde vê-lo?	Ξέρεις πού μπορεί να το δει;	vê-lo	0	0
O diabo é egoista.	Ο διάβολος είναι εγωιστής.	diabo	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Χρόνια πολλά, δισέγγονέ μου, αγαπημένε μου πρίγκιπα! Είσαι μόλις 13 ετών, ανθίζεις μέσα στη ζωή, την οποία το προνομιούχο είναι σου ξέρει να μετατρέπει σε εξαίσιο τραγούδι. Ο Θεός να σε ευλογεί και να σε προστατεύει.	parabéns	0	0
Onde está a sua bebida?	Πού είναι το ποτό σας;	bebida	0	0
O alfabeto cirílico foi criado com base no alfabeto grego.	Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	base	0	0
Toda tradução é inexata, toda tradução é livre.	Υπάρχουν πέντε ημέρες από Δευτέρα έως Παρασκευή.	tradução	0	0
Esperem até amanhã de manhã.	Περιμέντε μέχρι αύριο το πρωί.	esperem	0	0
Tom voltou para a Austrália.	Ο Τομ επέστρεψε στην Αυστραλία.	voltou	0	0
Eu não tenho namorada.	Δεν έχω φιλενάδα.	namorada	0	0
Precisam de mim.	Με χρειάζονται.	precisam	0	0
Quero trabalhar na sua empresa.	Θέλω να εργαστώ στην εταιρεία σας.	empresa	0	0
A beleza da noiva é metade do dote.	Η ομορφιά της νύφης είναι η μισή προίκα.	metade	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Το κάπνισμα είναι μια ασυνείδητη πράξη. Είναι αδύνατο για κάποιον, έχοντας επίγνωση του τι κάνει, να ανάψει και να καπνίσει ένα τσιγάρο, ένα πούρο ή μια πίπα.	impossível	0	0
Quando escuto essa música, eu me lembro do Tom.	Όταν ακούω αυτό το τραγούδι θυμάμαι τον Τομ.	lembro	0	0
O francês é um idioma muito interessante.	Τα γαλλικά είναι μιά πολύ ενδιαφέρουσα γλώσσα.	interessante	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Εκείνο το βράδυ, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων έπαιζε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι, μπορούσαμε επίσης να ακούσουμε τον ήχο της βροχής να πέφτει στην ταράτσα του θεάτρου.	cair	0	0
Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	Πόσο όμορφη είναι η ζωή! Ξέρω τι είναι να είσαι ζωντανός. Πώς θα είναι όμως να σταματήσεις να σκέφτεσαι οριστικά, να πάψεις να υπάρχεις;	bela	0	0
Não posso mentir para ele.	Δεν μπορώ να του πω ψέματα.	mentir	0	0
Perdi a chave do carro.	Έχασα το κλειδί του αυτοκινήτου.	chave	0	0
Vale a pena tentar escrever alguns versos.	Αξίζει να προσπαθήσετε να γράψετε μερικούς στίχους.	escrever	0	0
Oito é o número entre sete e nove.	Το οκτώ είναι ο αριθμός μεταξύ επτά και εννέα.	oito	0	0
Minhas ilusões o destino levou.	Τις ψευδαισθήσεις μου η μοίρα μου έλυσε.	levou	0	0
Eu não estava aqui na semana passada.	Δεν ήμουν εδώ την περασμένη βδομάδα.	passada	0	0
Fico de guarda.	Στέκομαι φρουρός.	guarda	0	0
O grego e o latim são línguas úteis. Daí o porquê de eu estudá-las.	Τα Ελληνικά και τα Λατινικά είναι χρήσιμες γλώσσες, για αυτό τα μαθαίνω.	daí	0	0
Ela divide um apartamento com sua irmã.	Μοιράζεται ένα δωμάτιο με την αδελφή της.	apartamento	0	0
Tenho um segredo.	Έχω ένα μυστικό.	segredo	0	0
Temos que tomar uma decisão.	Πρέπει να πάρουμε μία απόφαση.	decisão	0	0
Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	Αφού διάβασε εκατομμύρια προτάσεις στα Λατινικά, το μηχάνημα άρχισε να καταλαβαίνει πώς λειτουργεί αυτή η γλώσσα.	funciona	0	0
Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	Δεν πιστεύω ότι κάποια άλλη γλώσσα θα αντικαταστήσει τα αγγλικά ως παγκόσμια γλώσσα.	posição	0	0
A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	Η ήττα δεν ήταν έκπληξη. Ο αντίπαλος ήταν πολύ δυνατός.	surpresa	0	0
Parecia que os fracassos o perseguiam.	Φαινόταν ότι οι αποτυχίες τον στοίχειωναν.	parecia	0	0
O papel, uma invenção chinesa com cerca de dois mil anos, deixou uma marca indelével em todas as culturas.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	cerca	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Σιωπηλοί κυνηγοί του νυχτερινού ουρανού, οι κουκουβάγιες είναι από τα πιο συναρπαστικά πλάσματα στο ζωικό βασίλειο.	céu	0	0
Tom é um homem de negócios.	Ο Τομ είναι επιχειρηματίας.	negócios	0	0
A buganvília que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	Η μπουκαμβίλια που φύτεψα θα πάρει τη στάχτη από το σώμα μου και θα τη μεταμορφώσει σε λουλούδι.	receber	0	0
Por que motivo estás fazendo essa pergunta?	Γιατί κάνεις αυτή την ερώτηση;	motivo	0	0
Estou indo imediatamente.	Έρχομαι αμέσως.	imediatamente	0	0
Olhem!	Κοιτάξτε!	olhem	0	0
As crianças são as flores das nossas vidas.	Τα παιδιά είναι τα λουλούδια της ζωής μας.	vidas	0	0
Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	Κάθε μέρα που περνά είναι ένα ακόμη βήμα προς τον απόλυτο ύπνο.	passo	0	0
Roberto conhece Jun nas ruas da cidade e a partir daí começa uma estranha simbiose entre os dois.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	começa	0	0
Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	Μερικές φορές λες ότι με αγαπάς, μερικές φορές λες ότι με μισείς. Πότε θα σταματήσεις;	ora	0	0
Você fez um ótimo trabalho.	Κάνατε πολύ καλή δουλειά.	ótimo	0	0
Tom trabalha muito.	Ο Τομ δουλεύει πολύ.	trabalha	0	0
Inferno e céu são criações da mente.	Η κόλαση και ο παράδεισος είναι νοητικές εντυπώσεις.	inferno	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Η ψυχή ξαναγεννιέται με κάθε νέα αυγή. Το Αιώνιο Ον είναι νύχτα, σκιά, μέρα, φως. Η ανθρώπινη ζωή είναι ένα σύντομο ταξίδι στο δρόμο του χωροχρόνου... Το χέρι που μας οδηγεί είναι δυνατό.	estrada	0	0
Agora a fé, a esperança, o amor, essas três coisas permanecem; mas a maior delas é o amor.	Τώρα η πίστη, η ελπίδα, η αγάπη, αυτά τα τρία πράγματα παραμένουν, αλλά το μεγαλύτερο από αυτά είναι η αγάπη.	delas	0	0
Eu já falei com Tom sobre isso.	Έχω ήδη μιλήσει στον Τομ γι' αυτό.	falei	0	0
O Tom nunca diria isso.	Ο Τομ δεν θα το έλεγε ποτέ αυτό.	diria	0	0
O jardim de infância está cheio de crianças.	Το νηπιαγωγείο είναι γεμάτο παιδιά.	cheio	0	0
Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	Πώς θα μπορούσα να ζήσω αν μου είχαν αρνηθεί τη συντροφιά ενός λεξικού;	companhia	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Αν ακούγεται κάποια μουσική στον παράδεισο, είναι σίγουρα ο Μπαχ που τη συνέθεσε.	escuta	0	0
Onde é a saída?	Πού είναι η έξοδος;	saída	0	0
Alguém poderia me explicar isso?	Μπορεί κανείς να μου το εξηγήσει;	explicar	0	0
Eu quero aprender russo.	Θέλω να μάθω Ρώσικα.	aprender	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Σταμάτησα γρήγορα αυτό που έκανα για να ανταποκριθώ στο αίτημά σου, φίλη μου.	fazendo	0	0
Ela encontrou o livro que estava procurando.	Αυτή βρήκε το βιβλίο, το οποίο από καιρό έψαχνε.	encontrou	0	0
Eu não gosto de café quente.	Δεν μου αρέσει ζεστός καφές.	quente	0	0
Um bom amigo nunca nos esquece.	Ένας καλός φίλος δεν μας ξεχνά ποτέ.	esquece	0	0
Se não consegue suportar o calor, saia da cozinha.	Αν δεν μπορείς ν' αντέξεις τη ζέστη, βγες απ' την κουζίνα.	saia	0	0
Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	Οι μπανάνες είναι χρυσοί το πρωί, ασημένιες το απόγευμα και πολλοί λένε ότι σκοτώνουν τη νύχτα.	ouro	0	0
Nosso país está em perigo.	Η χώρα μας κινδυνεύει.	perigo	0	0
Eu perdi meu vale alimentação.	Έχασα την κάρτα μου για μεσημεριανό.	perdi	0	0
Ele falou com seus amigos sobre o Tatoeba.	Μίλησε στους φίλους σου για το Tatoeba.	falou	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Η ψυχή ξαναγεννιέται με κάθε νέα αυγή. Το Αιώνιο Ον είναι νύχτα, σκιά, μέρα, φως. Η ανθρώπινη ζωή είναι ένα σύντομο ταξίδι στο δρόμο του χωροχρόνου... Το χέρι που μας οδηγεί είναι δυνατό.	alma	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Η ανθρωπότητα είναι μια τεράστια οικογένεια, που διακλαδίζεται σε πολλές ομάδες όπου έχουν εμφανιστεί και συνεχίζουν να εμφανίζονται διαφορετικές γλώσσες και διάλεκτοι.	diferentes	0	0
Estou usando um vestido florido.	Φοράω ένα λουλουδάτο φόρεμα.	vestido	0	0
Os primeiros serão os últimos.	Οι πρώτοι θα γίνουν τελευταίοι.	últimos	0	0
Aquela frase de Gibran deveria ser traduzida para todas as línguas faladas neste planeta.	Αυτή η φράση του Γκιμπράν θα πρέπει να μεταφραστεί σε κάθε γλώσσα που μιλούν σε αυτόν τον πλανήτη.	planeta	0	0
Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	Αφού διάβασε εκατομμύρια προτάσεις στα Λατινικά, το μηχάνημα άρχισε να καταλαβαίνει πώς λειτουργεί αυτή η γλώσσα.	máquina	0	0
Lavei meus pés.	Έπλυνα τα πόδια μου.	pés	0	0
Toda a cidade estava debaixo d'água.	Ολόκληρη η πόλη ήταν κάτω από το νερό.	debaixo	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Πόσοι γελαστοί άνθρωποι μπορεί να υπάρχουν, των οποίων η μόνη ευτυχία συνίσταται στο να φαίνονται στους άλλους ευτυχισμένοι!	parecer	0	0
Você é mais velha do que ele.	Είστε μεγαλύτερη απ' αυτόν.	velha	0	0
Minha avó mora no campo.	Η γιαγιά μου ζει στην ύπαιθρο.	avó	0	0
Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	Κάποιος με συμβούλεψε να εμπιστευτώ τον Θεό. Ρωτάω: Τι εννοούσε με αυτό;	confiar	0	0
O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	Η μοίρα αυτών των προτάσεων είναι να παραμείνουν ορφανά, επειδή αυτοί που θέλουν να τα υιοθετήσουν δεν μπορούν, και αυτοί που μπορούν να τα υιοθετήσουν δεν θέλουν.	destino	0	0
Eu gosto disso quando está frio.	Μου αρέσει αυτό όταν είναι κρύο.	frio	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	Η σύνταξη είναι οι κανόνες για τη δομή της πρότασης και τη σειρά των λέξεων.	regras	0	0
Eu não sabia que você precisava de mim.	Δεν ήξερα ότι με χρειάζεσαι.	precisava	0	0
Mas aonde vai a essa hora?	Μα πού πας τέτοια ώρα;	aonde	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Χρόνια πολλά, δισέγγονέ μου, αγαπημένε μου πρίγκιπα! Είσαι μόλις 13 ετών, ανθίζεις μέσα στη ζωή, την οποία το προνομιούχο είναι σου ξέρει να μετατρέπει σε εξαίσιο τραγούδι. Ο Θεός να σε ευλογεί και να σε προστατεύει.	aniversário	0	0
Puá está cantando na igreja.	Η Πουά τραγουδάει στην εκκλησία.	igreja	0	0
Quantas cidades de Portugal conheces?	Πόσες πόλεις στην Πορτογαλία γνωρίζεις;	conheces	0	0
França fica ao sul da Inglaterra.	Η Γαλλία είναι στα νότια της Αγγλίας.	sul	0	0
Compreendo melhor uma frase em Português quando a comparo com sua tradução para o Galego.	Καταλαβαίνω καλύτερα μια πρόταση στα πορτογαλικά όταν τη συγκρίνω με τη μετάφρασή της στα Γαλικιανά.	compreendo	0	0
Ao estudarmos idiomas, abrimos novas janelas pelas quais nossa alma se abre.	Μελετώντας γλώσσες, ανοίγουμε νέα παράθυρα μέσα από τα οποία κρυφοκοιτάζει η ψυχή μας.	abre	0	0
Compre dois quilos de carne.	Αγοράστε δυο κιλά κρέας.	carne	0	0
Quantas cidades de Portugal conheces?	Πόσες πόλεις στην Πορτογαλία γνωρίζεις;	quantas	0	0
Sente-se, por favor.	Καθίστε κάτω σας παρακαλώ.	sente-se	0	0
Depois do semáforo, vire à direita.	Στο φανάρι στρίψτε δεξιά.	direita	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Η ελευθερία και η δουλεία είναι έννοιες κατασκευασμένες από τον ανθρώπινο νου.	liberdade	0	0
Vês um cavalo ou um lobo?	Βλέπεις ένα άλογο ή έναν λύκο;	cavalo	0	0
Quais são suas relações com seus vizinhos?	Ποιες σχέσεις έχεις με τους γείτονές σου;	quais	0	0
É triste ver um ser humano se aviltar a esse extremo. Que infelicidade!	Είναι λυπηρό να βλέπεις έναν άνθρωπο να υποβιβάζει τον εαυτό του σε τέτοιο σημείο. Τι ατυχία!	triste	0	0
A bomba explodiu há dois dias.	Βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες.	bomba	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Το ανθρώπινο είδος ίσως μπορέσει να σωθεί, αν ακόμα εμφανιστεί μια νέα έκδοση του.	espécie	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Ο εγκέφαλος είναι πλαστικός. Τα ανθρώπινα όντα είναι γλύπτες του δικού τους εγκεφάλου.	cérebro	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Πώς μπορεί αυτό το μικροσκοπικό μυρμήγκι να παράγει τόση ενέργεια στο σώμα;	tanta	0	0
Ele vive em Marrocos.	Αυτός ζει στο Μαρόκο.	vive	0	0
Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	Αν η λύπη μπορούσε να σκοτώσει, θα ήμουν νεκρός.	estaria	0	0
Estou sentado a contemplar o belo quadro na parede.	Κάθομαι και κοιτάζω την όμορφη εικόνα στον τοίχο.	belo	0	0
Nunca vou esquecer nosso primeiro encontro.	Δεν θα ξεχάσω ποτέ το πρώτο μας ραντεβού.	esquecer	0	0
Eu não gosto de cerveja.	Δε μου αρέσει η μπίρα.	cerveja	0	0
A experiência é o início do conhecimento.	Η εμπειρία είναι η αρχή της γνώσης.	experiência	0	0
Existe alguma diferença entre cultura e educação?	Υπάρχει διαφορά μεταξύ πολιτισμού και εκπαίδευσης;	diferença	0	0
A senhora gosta dos animais.	Σας αρέσουν τα ζώα.	animais	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	Η συμπόνια είναι ένα όμορφο και ευγενές συναίσθημα που εκτιμά και τιμά τα ανθρώπινα όντα.	humano	0	0
Você gosta de chocolate branco?	Σας αρέσει η λευκή σοκολάτα;	branco	0	0
É uma honra imensa para mim.	Είναι μεγάλη τιμή για εμένα.	honra	0	0
Não se esqueça de mandar esta carta.	Μην ξεχάσεις να στείλεις αυτό το γράμμα.	mandar	0	0
Alguém tentou matá-lo.	Κάποιος προσπάθησε να τον σκοτώσει.	tentou	0	0
Agora a fé, a esperança, o amor, essas três coisas permanecem; mas a maior delas é o amor.	Τώρα η πίστη, η ελπίδα, η αγάπη, αυτά τα τρία πράγματα παραμένουν, αλλά το μεγαλύτερο από αυτά είναι η αγάπη.	esperança	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Εξακολουθεί να τον φροντίζει από συμπόνια, αλλά δεν αισθάνεται πλέον καμία στοργή γι' αυτόν.	sente	0	0
Falo russo.	Μιλάω Ρωσικά.	falo	0	0
A bola não entra por acaso.	Η μπάλα δεν μπαίνει τυχαία.	acaso	0	0
Nada na vida é mais importante que a saúde.	Τίποτα στη ζωή δεν είναι σημαντικότερο από την υγεία.	saúde	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Αυτό το έργο πραγματεύεται ένα εκρηκτικό και συχνά επώδυνο θέμα.	trata	0	0
Você não estará sozinho.	Δε θα 'στε μονάχος.	estará	0	0
É perigoso.	Είναι επικίνδυνη.	perigoso	0	0
Mary é uma menina inteligente.	Η Μαίρη είναι έξυπνο κορίτσι.	inteligente	0	0
Atravessaram a fronteira carregados de drogas.	Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	drogas	0	0
Eu conheci o Tom quando eu estava trabalhando em Boston.	Γνώρισα τον Τομ όταν δούλευε σε Βοστώνη.	conheci	0	0
Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	Γλώσσα θρύλων, μύθων, επών... Γλώσσα ηρώων, θεών, φιλοσόφων – ιδεών.	ideias	0	0
Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	Σε αυτό το κτίριο πωλούνται στο κοινό κηπευτικά προϊόντα.	público	0	0
Irei estudar agora com meus amigos.	Θα μελετώ μαζί με τους φίλους μου.	irei	0	0
Ele terminou o segundo teste.	Τέλειωσε το δεύτερο εξάμηνο.	teste	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Νομίζουν ότι έχουν να κάνουν με ανθρώπους σαν κι αυτούς.	acham	0	0
Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	Κάνει τα πάντα με την μπάλα. Μου θυμίζει ακόμα και τον βασιλιά Πελέ. Ακόμη και στο σχολείο, αποκάλυψε τη μαγεία του ποδιού της.	bola	0	0
Nosso avião acaba de chegar.	Μόλις έφτασε εδώ το αεροπλάνο μας.	acaba	0	0
O senhor está vendo aquelas mulheres?	Βλέπετε αυτές τις γυναίκες;	aquelas	0	0
Eles queriam roubar o carro.	Θέλησαν να κλέψουν τ' αυτοκίνητο.	roubar	0	0
Vejo o mar e o rio.	Βλέπω τη θάλασσα και το ποτάμι.	mar	0	0
Você sabe dançar bem?	Μπορείς να χορεύεις καλά;	dançar	0	0
Passei minhas férias de verão em Míconos.	Πέρασα τις καλοκαιρινές μου διακοπές στη Μύκονο.	passei	0	0
Não importa o quanto eu penso nisso, eu não não consigo entender.	Αδιάφορο πόσο πολύ σκέπτομαι, δεν καταλαβαίνω.	entender	0	0
Acho que o meu nível de francês é muito bom.	Νομίζω ότι το επίπεδό μου στα γαλλικά είναι πολύ καλό.	nível	0	0
A Rainha Elizabeth morreu em 1603.	Η Βασίλισσα Ελισσάβετ πέθανε το 1603.	rainha	0	0
Ele se recusa definitivamente a aceitar a derrota.	Αρνείται οπωσδήποτε να δεχτεί την ήττα.	aceitar	0	0
Ela não é pobre.	Δεν είναι φτωχή.	pobre	0	0
O Brasil é o maior país na América do Sul.	Η Βραζιλία είναι η πιο μεγάλη χώρα στη Νότια Αμερική.	américa	0	0
Houdini era um verdadeiro mestre da arte de escapar.	Ο Χουντίνι ήταν διάσημος καλλιτέχνης απόδρασης.	mestre	0	0
Ela perdeu o assento.	Έχασε το κάθισμά της.	perdeu	0	0
Vocês serão amados.	Θα αγαπιέστε.	serão	0	0
Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	Κρυώνω παρόλο που είμαι ζεστά ντυμένος.	apesar	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	Η διαφορά μεταξύ Γαλικίας και Πορτογαλίας μερικές φορές μου φαίνεται να είναι ένα απλό θέμα προφοράς.	parece-me	0	0
Preciso de um computador.	Χρειάζομαι ένα κομπιούτερ.	computador	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Το ανθρώπινο είδος ίσως μπορέσει να σωθεί, αν ακόμα εμφανιστεί μια νέα έκδοση του.	aparecer	0	0
A porta de entrada da casa estava aberta.	Η πόρτα εισόδου του σπιτιού ήταν ανοιχτή.	entrada	0	0
Alguém deixou a janela aberta.	Καποιος άφησε το παράθυρο ανοιχτό.	janela	0	0
Não quero que você se preocupe.	Δε θέλω να ανησυχείτε!	preocupe	0	0
Deus é a única realidade. Tudo o mais é ilusão.	Ο Θεός είναι η μόνη πραγματικότητα. Όλα τα άλλα είναι ψευδαίσθηση.	realidade	0	0
Mary mudou a cor do cabelo dela.	Η Μαίρη άλλαξε το χρώμα των μαλλιών της.	mary	0	0
Não sei quando ela poderá vir.	Δεν ξέρω όταν θα έρθει αυτή.	poderá	0	0
Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	Επειδή είναι προϊόν του ανθρώπινου μυαλού, η τεχνητή νοημοσύνη δεν μπορεί ποτέ να σταματήσει τελείως να κάνει λάθη.	totalmente	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Δεν μπορώ να παραδεχτώ ότι η ανυπολόγιστη Δύναμη που αποκαλούμε Θεό δημιούργησε τόσα δισεκατομμύρια διαφορετικά έμβια όντα χωρίς κανένα σκοπό (για πλάκα;).	propósito	0	0
Meu avô é muito saudável.	Ο παπούς μου είναι πολύ υγιής.	avô	0	0
Meia dúzia é seis.	Μισή ντουζίνα είναι έξη.	meia	0	0
Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	Αν έχεις ένα μήνυμα, έχεις κοινό. Απλά ανακαλύψτε το!	basta	0	0
Tom foi para o hospital no dia seguinte.	Ο Τομ πήγε στο νοσοκομείο την επόμενη μέρα.	seguinte	0	0
Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	Το αγόρι μεγαλώνει, γίνεται άντρας, βλέπω τον Θεό.	menino	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	Το ρομπότ που σκοπεύω να αγοράσω για να με βοηθήσει να μάθω τη λατινική γλώσσα ονομάζεται "Kikerus".	chama-se	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	Ο Θείος Νους, δημιουργώντας τον ανθρώπινο νου, του έδωσε την ικανότητα να πιστεύει οτιδήποτε, ακόμη και ότι ο Θείος Νους δεν υπάρχει.	criar	0	0
Me dê o seu dinheiro.	Δώσ' μου τα χρήματά σου.	dê	0	0
Eu dei a maçã a Yiannis.	Έδωσα του Γιάννη το μήλο.	dei	0	0
Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	Όλα είναι τρέλα σε αυτόν τον κόσμο, εκτός από την ευχαρίστηση.	loucura	0	0
Eu gosto destas duas.	Μ' αρέσουν αυτές οι δυο.	destas	0	0
A foto passou de mão em mão.	Η φωτογραφία πέρασε από χέρι σε χέρι.	foto	0	0
Diga-me, espelho meu, quem é a mulher mais bela da Grécia?	Πες μου, καθρεφτάκι μου, ποια είναι η πιο όμορφη γυναίκα στην Ελλάδα;	diga-me	0	0
Se os humanos cantassem mais um pouco, este mundo seria menos louco.	Αν οι άνθρωποι τραγουδούσαν λίγο περισσότερο, αυτός ο κόσμος θα ήταν λιγότερο τρελός.	humanos	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Το κασκόλ είναι ένα ρούχο φτιαγμένο με μια λωρίδα από ύφασμα ή μαλλί, το οποίο φοριέται γύρω από το λαιμό για να το προστατεύει.	tira	0	0
Em que língua é mais terrível a palavra "guerra"?	Σε ποια γλώσσα η λέξη "πόλεμος" είναι πιο τρομερή;	terrível	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Σταμάτησα γρήγορα αυτό που έκανα για να ανταποκριθώ στο αίτημά σου, φίλη μου.	pedido	0	0
Eu sou bem forte, porém hoje vou chorar.	Είμαι πολύ δυνατός, αλλά σήμερα θα κλάψω.	chorar	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Αφήστε τα πιο οικεία μέρη της καρδιάς να είναι καθαρά.	sejam	0	0
Eu sei que você acha que entende o que acha que eu disse. Mas não tenho certeza se você se deu conta de que aquilo que você ouviu não é o que eu tinha em mente.	Ξέρω ότι νομίζεις ότι κατάλαβες αυτό που νόμιζες ότι είπα, αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι συνειδητοποίησες ότι αυτό που άκουσες δεν είναι αυτό που εννοούσα.	ouviu	0	0
Como se usa essa câmera?	Πώς να χρησιμοποιήσεις αυτή την κάμερα;	usa	0	0
Estou muito preocupado com a doença dela.	Ανησυχώ πολύ για την ασθένειά της.	preocupado	0	0
Parecem cansados.	Δείχνουν κουρασμένοι.	parecem	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	exemplo	0	0
Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	Κοιτάξτε εκείνα τα βουνά, ανάμεσα στα οποία τρέχει το ποτάμι!	rio	0	0
Eu gosto do jeito que ela ri.	Μου αρέσει ο τρόπος που αυτή γελά.	jeito	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Το Tupi σημαίνει για τη Βραζιλία ό,τι σημαίνουν τα λατινικά και τα ελληνικά για τον δυτικό κόσμο: είναι μια γλώσσα που μας φέρνει σε επαφή με τις πολιτιστικές και πνευματικές μας ρίζες.	põe	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Τα ρουμανικά είναι επίσημη γλώσσα στη Ρουμανία, τη Μολδαβία και την αυτόνομη επαρχία της Βοϊβοντίνα της Σερβίας. Είναι επίσης επίσημη γλώσσα σε πολλές κοινότητες και οργανισμούς, όπως η Λατινική Ένωση και η Ευρωπαϊκή Ένωση.	oficial	0	0
Odeio as segundas.	Μισώ τις Δευτέρες.	odeio	0	0
A experiência é o início do conhecimento.	Η εμπειρία είναι η αρχή της γνώσης.	início	0	0
Meu irmão mais novo está assistindo a televisão.	Ο μικρός μου αδερφός βλέπει τηλεόραση.	televisão	0	0
Suponho que não queiras que eu saia.	Υποθέτω ότι δε θέλεις να φύγω.	suponho	0	0
Socorro!	Βοήθεια!	socorro	0	0
O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	Το σώμα Tatoeba πιθανότατα αποτελεί ένα μεγάλο μέρος της τεράστιας βάσης δεδομένων της Τεχνητής Νοημοσύνης.	dados	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Αυτές οι δύο Ρωσίδες αδερφές είναι παντρεμένες με δύο Πολωνούς αδελφούς.	irmãos	0	0
De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	Ξαφνικά, συνειδητοποιώ ότι έχω ακόμα τόσα να μάθω!	repente	0	0
Diz-se que Tóquio é uma cidade muito segura.	Ο κόσμος λέει ότι το Τόκιο είναι πολύ ασφαλές.	segura	0	0
Ela me pediu para escrever uma carta para uma amiga dela na Alemanha.	Αυτή με ζήτησε να γράψω ένα γράμμα για την φίλη της στην Γερμανία.	pediu	0	0
O Tom estava lendo um livro enquanto esperava o ônibus.	Ο Τομ διάβαζε βιβλίο ενώ περίμενε το λεωφορείο.	esperava	0	0
Eu trouxe o almoço.	Έφερα μεσημεριανό.	almoço	0	0
Língua materna é cartão de identidade.	Η μητρική γλώσσα είναι ταυτότητα.	cartão	0	0
Estarei aqui até o seu retorno.	Θα είμαι εδώ μέχρι την επιστροφή σου.	estarei	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	planos	0	0
Se não consegue suportar o calor, saia da cozinha.	Αν δεν μπορείς ν' αντέξεις τη ζέστη, βγες απ' την κουζίνα.	cozinha	0	0
Um plethron equivale hoje a 30,8 metros.	Σήμερα ένα πλέθρο είναι ίσο 30,8 μέτρα.	metros	0	0
Vocês a compraram no mercado negro?	Την αγοράσατε στη μαύρη αγορά;	negro	0	0
Deixei a porta aberta.	Άφησα ανοιχτή την πόρτα.	deixei	0	0
Ele é um lobo em pele de cordeiro.	Είναι αυτός μια σιγανοπαπαδίτσα.	pele	0	0
Será que existem lobos bons e lobos maus?	Υπάρχουν καλοί λύκοι και κακοί λύκοι;	existem	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Η κύρια ασχολία μου είναι να μεταφράζω προτάσεις από τα πορτογαλικά σε άλλες γλώσσες και το αντίστροφο.	principal	0	0
Para ser justo, vai pelo caminho reto.	Για να είστε δίκαιοι, πάρτε τον ίσιο δρόμο.	justo	0	0
Eu queria café, não chá.	Ήθελα καφέ, όχι τσάι.	chá	0	0
Quer beber uma taça de vinho?	Θέλεις να πιεις ένα ποτήρι κρασί;	vinho	0	0
Mary mudou a cor do cabelo dela.	Η Μαίρη άλλαξε το χρώμα των μαλλιών της.	mudou	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Αγοράζει και πουλά νέα, μεταχειρισμένα και παλιά βιβλία. Οι πιο σπάνιες, εξαντλημένες εκδόσεις είναι αρκετά ακριβές.	novos	0	0
É necessário estudar-se o Latim, se se quer dominar o Português.	Πρέπει να σπουδάσετε λατινικά αν θέλετε να κατακτήσετε τα πορτογαλικά.	necessário	0	0
Maria Helena era alta, loura e muito linda.	Η Μαρία Έλενα ήταν ψηλή, ξανθιά και πολύ όμορφη	alta	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Συνήθιζε να λέει ότι δεν ήξερε πώς να προσεύχεται... Και τώρα ζει βυθισμένος στην προσευχή. Η ζωή είναι ένα μεγαλειώδες δώρο, κάτι που δεν μοιάζει με κανένα άλλο. Η προσευχή αντηχεί τη φωνή της Καρδιάς.	par	0	0
Eu temo que, na minha tradução, parte do sentido original se tenha perdido.	Φοβάμαι πως κατά τη μετάφρασή μου έχει χαθεί μέρος του πρωτότυπου νοήματος.	perdido	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Σου έδωσα όλες τις αποδείξεις αγάπης που θα μπορούσες να περιμένεις από μένα.	dado	0	0
Os miúdos cresceram imenso.	Τα αγόρια μεγάλωσαν πολύ.	imenso	0	0
Esqueci-me dos nomes das praias.	Ξέχασα τα ονόματα από τις παραλίες.	nomes	0	0
Tenho uma relação especial com minha tia.	Έχω μια ιδιαίτερη σχέση με τη θεία μου.	tia	0	0
Bill, me ligue essa noite.	Μπιλ, πάρε με ένα τηλέφωνο το βράδυ.	bill	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Συνήθιζε να λέει ότι δεν ήξερε πώς να προσεύχεται... Και τώρα ζει βυθισμένος στην προσευχή. Η ζωή είναι ένα μεγαλειώδες δώρο, κάτι που δεν μοιάζει με κανένα άλλο. Η προσευχή αντηχεί τη φωνή της Καρδιάς.	dizia	0	0
Eu mostro as fotos à minha irmã.	Δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου.	fotos	0	0
Creta é uma bela ilha grega, a maior da Grécia.	Η Κρήτη είναι ένα πανέμορφο ελληνικό νησί, το μεγαλύτερο της Ελλάδας.	ilha	0	0
Farei o que eu puder.	Θα κάνω ό,τι μπορώ.	farei	0	0
Na minha opinião, teus olhos são muito bonitos.	Κατά τη γνώμη μου είναι τα μάτια σου πολύ όμορφα.	opinião	0	0
Temos que terminar tudo até a manhã de segunda-feira.	Πρέπει να τελειώσουμε τα πάντα μέχρι τη Δευτέρα το πρωί.	terminar	0	0
Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	Δεν παρατήρησα σχεδόν καμία διαφορά μεταξύ αυτών των δύο μεταφράσεων. Η Καταλανική και η Οξιτανική είναι πράγματι παρόμοια.	fato	0	0
Ele colocou o dinheiro no saco.	Έβαλε τα χρήματά του μέσα στο σάκκο.	saco	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Επιτυχία είναι η επίτευξη ενός στόχου ή μιας επιθυμίας.	desejo	0	0
Tom correu o mais rápido que podia.	Ο Τομ έτρεχε όσο γρήγορα μπορούσε.	correu	0	0
A vida é uma série imensa de milagres.	Η ζωή είναι μια τεράστια σειρά από θαύματα.	série	0	0
Eu confiei nela.	Την εμπιστεύτηκα.	nela	0	0
Minhas roupas estão ali.	Τα ρούχα μου είναι εκεί.	roupas	0	0
Eu devia ter ficado junto com eles.	Επρεπε να ήμουν μαζί τους.	junto	0	0
Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	Ελπίζω τα πιο αγαπημένα σας όνειρα να γίνουν πραγματικότητα το 2024!	sonhos	0	0
Não te pedi para me esperar.	Δε σας ζήτησα να με περιμένετε.	pedi	0	0
Ela tem dois mil livros.	Αυτή έχει δύο χιλιάδες βιβλία.	livros	0	0
Nesta turma falamos português, mas naquela turma só se fala inglês.	Σε αυτή την τάξη μιλάμε πορτογαλικά, αλλά σε αυτή την τάξη ομιλούνται μόνο αγγλικά.	falamos	0	0
Tive saudades do Tom.	Μου 'λειψε ο Τομ.	saudades	0	0
Ninguém pode destruir nossa estrutura familiar.	Κανείς δεν μπορεί να γκρεμίσει την οικογενειακή μας δομή.	destruir	0	0
O anoitecer sempre me traz melancolia.	Το σούρουπο μου φέρνει πάντα μελαγχολία.	traz	0	0
Muita vez o silêncio é a melhor resposta.	Η σιωπή είναι συχνά η καλύτερη απάντηση.	silêncio	0	0
Peça a ela para ir.	Πέστε της να φύγει.	peça	0	0
O Bob é meu amigo.	Ο Μπομπ είναι φίλος μου.	bob	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Τι ανόητο λάθος έκανα. Φαινόταν να κοιμάμαι. Κάποιος με διόρθωσε χαμογελώντας. Δεν ξέρω καν τι ένιωσα.	senti	0	0
Os carros americanos são muito grandes.	Τα αμερικάνικα αυτοκίνητα είναι πολύ μεγάλα.	carros	0	0
Estou cheia.	Χόρτασα.	cheia	0	0
Mary fez sua irmã limpar a janela.	Η Μαίρη άφησε την αδερφή της να καθαρίσει τα παράθυρα.	limpar	0	0
Jesus ama vocês.	Ο Ιησούς σας αγαπάει.	ama	0	0
De cada frase faça nove traduções.	Κάνε εννέα μεταφράσεις της κάθε πρότασης.	nove	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Τα δέντρα, όπως οι λαχτάρες της γης, στέκονται στις μύτες των ποδιών για να κοιτάξουν τον ουρανό.	ficam	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Μελετώντας γλώσσες, ανοίγουμε νέα παράθυρα μέσα από τα οποία κρυφοκοιτάζει η ψυχή μας.	novas	0	0
Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	Ο Θεός, ή η Φύση, είναι η ουσία όλων των όντων.	seres	0	0
O departamento é composto por vários grupos, e eu serei membro de um deles.	Το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες, και θα είμαι μέλος μίας από αυτές.	departamento	0	0
Nós fomos para a Austrália no verão passado.	Πήγαμε στην Αυστραλία το περασμένο καλοκαίρι.	verão	0	0
Os soldados combateram bravamente.	Οι στρατιώτες πολέμησαν γενναία.	soldados	0	0
O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	Η μοίρα αυτών των προτάσεων είναι να παραμείνουν ορφανά, επειδή αυτοί που θέλουν να τα υιοθετήσουν δεν μπορούν, και αυτοί που μπορούν να τα υιοθετήσουν δεν θέλουν.	dessas	0	0
Ela sempre está errada.	Κάνει πάντα λάθος.	errada	0	0
A justiça é cega, mas não é tola.	Η δικαιοσύνη είναι τυφλή, αλλά δεν είναι ανόητη.	justiça	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Ο Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), ο οποίος πέθανε από καρκίνο, όταν οι μαθητές του τον ρώτησαν αν αισθανόταν πόνο, εκείνος συνήθιζε να απαντά: Υπάρχει πόνος στο σώμα μου. Έγραψε το βιβλίο "Ποιος είμαι εγώ;"	costumava	0	0
A borboleta é uma flor leve que esvoaça.	Η πεταλούδα είναι ένα ελαφρύ λουλούδι που πετάει.	leve	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	Ο διαιτητής σε εκείνο το ματς δεν ήταν απλώς ανίκανος, ήταν προκατειλημμένος.	daquela	0	0
Ele tem memória fotográfica.	Έχει φωτογραφική μνήμη.	memória	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Αν κοπεί η ουρά μιας σαύρας, μια άλλη θα φυτρώσει στο ίδιο σημείο.	rabo	0	0
Ela está usando um vestido azul.	Αυτή φοράει ένα μπλε φόρεμα.	azul	0	0
Nada é vem de graça.	Τίποτε δεν είναι δωρεάν.	graça	0	0
Ontem à noite no restaurante, encontrei a minha professora por acaso.	Χθες το βράδυ στο εστιατόριο συνάντησα τυχαία τη δασκάλα μου.	restaurante	0	0
"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	«Γιατί δεν έρχεσαι μαζί μας;» «Επειδή πρέπει να δουλέψω».	vens	0	0
Acho que vocês não assistiram o vídeo até o final.	Νομίζω ότι δεν είδαν το βίντεο μέχρι το τέλος.	vídeo	0	0
Você pode consertar estes sapatos?	Μπορείτε να μου επιδιορθώσετε αυτά τα παπούτσια;	sapatos	0	0
Não sou o seu inimigo.	Δεν είμαι ο εχθρός σου.	inimigo	0	0
Você ligou?	Τηλεφώνησες;	ligou	0	0
Nas suas marcas. Preparar. Já!	Προσοχή, έτοιμοι, εμπρός!	preparar	0	0
Diga a ela que estou ocupado.	Πέστε της ότι είμαι απασχολημένος.	ocupado	0	0
Ele trabalhava duro e depois ele ia fazer os exames.	Δούλευε σκληρά και μετά θα περάσεις τις εξετάσεις.	duro	0	0
Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	Δεν μπόρεσα να μεταφράσω πολλές προτάσεις από τη γλώσσα μου στο Toki Pona. Ούτε ελπίζω να μπορέσω να το κάνω μια μέρα... Γνωρίζει κανείς αυτή τη γλώσσα;	várias	0	0
A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	Η σημερινή γενιά μαστίζεται από μια ψηφιακή νάρκωση.	sendo	0	0
Meu tio nunca escreve cartas.	Ο θείος μου δεν γράφει ποτέ γράμματα.	cartas	0	0
Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	Αυτή η μουσική μου είχε γίνει εμμονή. Κατέλαβε το πνεύμα μου αδυσώπητα.	espírito	0	0
Essa frase em galego é exatamente igual à sua tradução em português.	Αυτή η πρόταση στα Γαλικιανά είναι ακριβώς η ίδια με τη μετάφρασή της στα Πορτογαλικά.	igual	0	0
Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	Στο όνειρό μου, έφτασα σε ένα σημείο όπου συνειδητοποίησα ότι επρόκειτο να ξυπνήσω.	prestes	0	0
Quero ir a Paris.	Θέλω να πάω στο Παρίσι.	paris	0	0
Tom corre muito rápido.	Ο Τομ τρέχει πολύ γρήγορα.	corre	0	0
O número sete tem um significado especial para muitas pessoas, no mundo inteiro.	Ο αριθμός επτά έχει ιδιαίτερη σημασία για πολλούς ανθρώπους σε όλο τον κόσμο.	inteiro	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Θα μπορούσε να υπάρξει κάτι πιο όμορφο από ένα γούνινο κουτάβι φώκιας, λευκό σαν χιόνι;	branca	0	0
Eu cheguei.	Έφτασα.	cheguei	0	0
Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	Κουβαλούσα μια θλίψη, δεν σκεφτόμουν άλλον έρωτα όταν μπήκες στη ζωή μου.	apareceu	0	0
Você pode cuidar do bebê esta tarde?	Μπορείς να προσέχεις το μωρό το απόγευμα;	cuidar	0	0
Será difícil encontrar os livros daquele catálogo no Japão.	Τα βιβλία σε εκείνο κατάλογο θα είναι δύσκολα να βρεθούν στην Ιαπωνία.	daquele	0	0
Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	Κάνει τα πάντα με την μπάλα. Μου θυμίζει ακόμα και τον βασιλιά Πελέ. Ακόμη και στο σχολείο, αποκάλυψε τη μαγεία του ποδιού της.	magia	0	0
Nós estivemos juntos na universidade.	Σπουδάζαμε μαζί στο πανεπιστήμιο.	universidade	0	0
Expliquei a ela o processo.	Της εξήγησα τη διαδικασία.	processo	0	0
Estou escovando os dentes.	Βουρτσίζω τα δόντια μου.	dentes	0	0
Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	Ένα μυρμηγκάκι πνίγηκε στον ωκεανό του ποτηριού μου.	copo	0	0
Dezembro tem noites longas e dias curtos.	Ο Δεκέμβριος έχει μεγάλες νύχτες και μικρές μέρες.	noites	0	0
Meu carro é vermelho.	Το αυτοκίνητό μου είναι κόκκινο.	vermelho	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Ο Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), ο οποίος πέθανε από καρκίνο, όταν οι μαθητές του τον ρώτησαν αν αισθανόταν πόνο, εκείνος συνήθιζε να απαντά: Υπάρχει πόνος στο σώμα μου. Έγραψε το βιβλίο "Ποιος είμαι εγώ;"	responder	0	0
Eu apoio Israel.	Υποστηρίζω το Ισραήλ.	apoio	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Ο γιατρός διέταξε τον ασθενή να μην τρώει οστρακοειδή όσο νοσηλευόταν η μόλυνση.	paciente	0	0
Quão longe é o aeroporto daqui?	Πόσο μακριά είναι για το αεροδρόμιο;	quão	0	0
Os animais estão em uma corrida pela sobrevivência, por recursos, por não se tornar comida e pela reprodução.	Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	tornar	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	Η ζωή είναι μια μελωδία που συντίθεται με υπέρτατη τέχνη και εξαιρετική μαεστρία.	arte	0	0
Aguardo sua visita.	Περιμένω επίσκξψή σας.	visita	0	0
Vamos cantar juntos umas músicas em inglês.	Ας τραγουδήσουμε μαζί μερικά αγγλικά τραγούδια.	cantar	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Επιτυχία είναι η επίτευξη ενός στόχου ή μιας επιθυμίας.	sucesso	0	0
Ele teve muita sorte em pegar o trem.	Ήταν αρκετά τυχερός να προλάβει το τρένο.	pegar	0	0
Suponho que não queira que eu saia.	Υποθέτω ότι δε θέλεις να φύγω.	queira	0	0
Quantas pessoas há la fora?	Πόσος κόσμος είναι εκεί έξω;	la	0	0
Infelizmente, preciso ir.	Δυστυχώς , πρέπει να φύγω .	infelizmente	0	0
Há quatro quadros na parede.	Υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο.	parede	0	0
Sou herói.	Είμαι ήρωας.	herói	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	Στη συγκριτική μελέτη που έκανε, ο μαθητής της γλώσσας τους τοποθέτησε σε ομάδες, σύμφωνα με τις συγγένειες που αντιλαμβανόταν ότι υπάρχουν μεταξύ τους. Για παράδειγμα: Πορτογαλικά, Γαλικιανά, Οξιτανικά, Ισπανικά, Ιταλικά, Γαλλικά. Αγγλικά, Γερμανικά, Ολλανδικά. Ρωσικά, Σλοβενικά, Πολωνικά κ.λπ.	inglês	0	0
Mentira!	Είναι ψέμα!	mentira	0	0
Quando as suas férias começam?	Πότε αρχίζουν οι διακοπές σου;	férias	0	0
Quem toca piano?	Ποιος παίζει πιάνο;	toca	0	0
Coragem!	Κουράγιο!	coragem	0	0
Meu irmão caiu da árvore e quebrou a perna.	Ο αδερφός μου έπεσε από το δέντρο και έσπασε το πόδι του.	caiu	0	0
Estava linda, com sua longa e espessa cabeleira.	Ήταν πανέμορφη με τα μακριά, πυκνά της μαλλιά.	longa	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Θα ζεις πάντα στη μνήμη μας, ω αγαπητή μητέρα, αστέρι οδηγό, φως μας.	estrela	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Σιωπηλοί κυνηγοί του νυχτερινού ουρανού, οι κουκουβάγιες είναι από τα πιο συναρπαστικά πλάσματα στο ζωικό βασίλειο.	animal	0	0
Não conseguíamos achar a chave em lugar nenhum.	Δεν μπορούσαμε να βρούμε το κλειδί πουθενά.	achar	0	0
Queria ter tido tempo!	Μαγκάρι είχα χρόνο!	tido	0	0
O juiz o condenou à morte.	Ο δικαστής τον καταδίκασε σε θάνατο.	juiz	0	0
Meu irmão caiu da árvore e quebrou a perna.	Ο αδερφός μου έπεσε από το δέντρο και έσπασε το πόδι του.	perna	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	som	0	0
Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	Σε αυτό το κτίριο πωλούνται στο κοινό κηπευτικά προϊόντα.	edifício	0	0
Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	Στα σχολεία της ζωής τα μαθήματα δεν τελειώνουν ποτέ. Κανένας μαθητής δεν κατάφερε να μάθει τα πάντα.	aulas	0	0
A terra cobre os erros dos médicos.	Η γη καλύπτει τα λάθη των γιατρών.	médicos	0	0
Quero enviar um pacote para o Japão.	Θέλω να στείλω ένα δέμα στην Ιαπωνία.	enviar	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Το κασκόλ είναι ένα ρούχο φτιαγμένο με μια λωρίδα από ύφασμα ή μαλλί, το οποίο φοριέται γύρω από το λαιμό για να το προστατεύει.	pescoço	0	0
Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	Αν το φεγγάρι ανατέλλει πίσω από το πράσινο δάσος, μοιάζει περισσότερο με ασημένιο ήλιο που ασημίζει τη μοναξιά.	lua	0	0
Vimos muitos animais na floresta.	Είδαμε πολλά ζώα στο δάσος.	vimos	0	0
Estou procurando minhas chaves.	Ψάχνω τα κλειδιά μου.	chaves	0	0
Eu gostei muito da sopa.	Μου άρεσε πολύ η σούπα.	gostei	0	0
Sou do Brasil e estou de férias na Grécia. Cheguei em Atenas no começo de junho.	Είμαι από τη Βραζιλία και κάνω διακοπές στην Ελλάδα. Έφτασα στην Αθήνα αρχές Ιουνίου.	começo	0	0
Vocês irão à escola amanhã?	Αύριο θα πάτε σχολείο;	irão	0	0
Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	Γιατί σπαταλάς τον χρόνο σου; Μιλάς με τον άνεμο!	falando	0	0
Eu não consigo imaginar o que a sua presença ali possa significar.	Δε μπορώ να φανταστώ τι μπορεί να σημαίνει να βρίσκεσαι εκεί.	imaginar	0	0
Há dias em que me banho de manhã, mas normalmente prefiro banhar-me de tarde ou de noite.	Υπάρχουν μέρες που κάνω ντους το πρωί, αλλά συνήθως προτιμώ να κάνω ντους το απόγευμα ή το βράδυ.	normalmente	0	0
Esta espada tem uma estranha história.	Αυτό το σπαθί έχει μια παράξενη ιστορία.	estranha	0	0
Sua colocação não tem valor prático.	Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	valor	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Ο επώδυνος και δολοφονικός πόλεμος είναι μωβ, το χρώμα της ειρήνης είναι ένα φωτεινό μπλε του ουρανού.	cor	0	0
O departamento é composto por vários grupos, e eu serei membro de um deles.	Το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες, και θα είμαι μέλος μίας από αυτές.	serei	0	0
As lojas estavam fechadas devido à greve.	Τα καταστήματα έμειναν κλειστά λόγω της απεργίας.	devido	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Είδα την όπερα Κάρμεν στο Λονδίνο, πριν από 41 χρόνια, στο μοναδικό ταξίδι που έκανα στο εξωτερικό.	londres	0	0
Vocês a encontraram.	Θα τη βρείτε.	encontraram	0	0
Faça o que puder.	Κάνε αυτό που μπορείς!	puder	0	0
Falas chinês?	Μιλάς Κινέζικα;	falas	0	0
Eu quero assistir a filmes gregos.	Θέλω να δω ελληνικές ταινίες.	filmes	0	0
Fale com elas.	Πείτε τες.	fale	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	Η φήμη είναι η περίσταση του να είσαι γνωστός ή να συζητιέται από πολλούς ανθρώπους, ειδικά για αξιοσημείωτα επιτεύγματα.	especialmente	0	0
Quando posso vê-la?	Πότε μπορώ να τη δώ;	vê-la	0	0
O doce aroma de seus lábios me inebriou.	Το γλυκό άρωμα των χειλιών της με μέθυσε.	doce	0	0
Dê-me essa garrafa.	Δώσ' μου εκείνο το μπουκάλι.	dê-me	0	0
A alegria é qual a primavera, pois faz a natureza humana florescer.	Η χαρά είναι σαν την άνοιξη, γιατί κάνει την ανθρώπινη φύση να ανθίζει.	natureza	0	0
Os comerciantes vieram em grande número.	Οι έμποροι ήρθαν σε μεγάλους αριθμούς.	vieram	0	0
Chamo-me Tom.	Το όνομά μου είναι Τομ.	chamo-me	0	0
Você gosta desses brincos?	Σου αρέσουν αυτά τα σκουλαρίκια;	desses	0	0
A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	Πόλεμος θα υπάρχει πάντα, μέχρι ο άνθρωπος να γνωρίσει επιτέλους τον εαυτό του.	haverá	0	0
A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	Η μετάφραση απαιτεί τη μέγιστη προσοχή. Όταν δεν το περιμένεις, το λάθος συμβαίνει.	máximo	0	0
Digam-lhe que sou inocente.	Πέστε της ότι είμαι αθώος.	inocente	0	0
Prefiro cachorros.	Προτιμώ τα σκυλιά.	prefiro	0	0
Tenho más notícias.	Έχω κακά νέα.	más	0	0
Eu os matei.	Τους σκότωσα.	matei	0	0
Achei que você estivesse grávida.	Νόμισα ότι ήσουν έγκυος.	grávida	0	0
Agora a fé, a esperança, o amor, essas três coisas permanecem; mas a maior delas é o amor.	Τώρα η πίστη, η ελπίδα, η αγάπη, αυτά τα τρία πράγματα παραμένουν, αλλά το μεγαλύτερο από αυτά είναι η αγάπη.	fé	0	0
O que ele fez exatamente?	Τι ακριβώς έκανε;	exatamente	0	0
Você pode me ensinar a voar?	Μπορείς να μου μάθεις πως να πετάω;	voar	0	0
O copo está limpo.	Το ποτήρι είναι καθαρό.	limpo	0	0
Os velhos querem que os mais jovens lembrem deles.	Οι ηλικιωμένοι θέλουν οι νέοι να τους θυμούνται.	velhos	0	0
As videiras gostam do sol.	Στους άμπελους αρέσει ο ήλιος.	gostam	0	0
As folhas da árvore são inumeráveis.	Τα φύλλα του δέντρου είναι αμέτρητα.	árvore	0	0
Diz a eles que não estás preparado.	Πες τους ότι δεν είσαι έτοιμος.	preparado	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Ένας μεγάλος σεισμός στοίχισε τη ζωή σε χιλιάδες ανθρώπους στην Τουρκία και τη Συρία.	milhares	0	0
Há pessoas que não conseguem ver uma pérola mesmo quando ela diz "sou uma pérola, sou uma pérola".	Υπάρχουν άνθρωποι που δεν μπορούν να δουν ένα μαργαριτάρι ακόμη όταν λέει «είμαι ένα μαργαριτάρι, ένα μαργαριτάρι».	conseguem	0	0
Quando se está com fome, come-se até pedra.	Όταν πεινάει κανείς, τρώει και πέτρες.	pedra	0	0
Ao estudar Grego, eu aprendo a pensar como pensam os gregos.	Σπουδάζοντας ελληνικά, μαθαίνω να σκέφτομαι όπως σκέφτονται οι Έλληνες.	pensam	0	0
Eu quero estudar na faculdade.	Θέλω να σπουδάσω στο πανεπιστήμιο.	faculdade	0	0
Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	Όποιος ήταν κάποτε βασιλιάς δεν χάνει ποτέ το μεγαλείο του.	majestade	0	0
Quem não vive para servir não serve para viver.	Αυτός που δεν ζει για να υπηρετεί, δεν υπηρετεί για να ζήσει.	serve	0	0
As crianças são as flores das nossas vidas.	Τα παιδιά είναι τα λουλούδια της ζωής μας.	flores	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	Η φήμη είναι η περίσταση του να είσαι γνωστός ή να συζητιέται από πολλούς ανθρώπους, ειδικά για αξιοσημείωτα επιτεύγματα.	conhecido	0	0
Já comecei a ler o livro que minha neta me deu.	Έχω ήδη αρχίσει να διαβάζω το βιβλίο που μου χάρισε η εγγονή μου.	comecei	0	0
Estou muito preocupado com a doença dela.	Ανησυχώ πολύ για την ασθένειά της.	doença	0	0
O nariz da Mary estava sangrando.	Η μύτη της Μαίρης έτρεχε αίμα.	nariz	0	0
É um crime cortar as asas de uma águia.	Είναι έγκλημα να κόβεις τα φτερά ενός αετού.	cortar	0	0
Não tenho tempo para ir aos Estados Unidos.	Δεν έχω καιρό να πάω στην Αμερική.	estados	0	0
Eu vou sobreviver.	Θα επιβιώσω.	sobreviver	0	0
Eu vi como que um animal preto, era um urso.	Είδα έναν τύπο μαυρού ζώου, ήταν μία αρκούδα.	preto	0	0
Éramos diferentes.	Ήμασταν διαφορετικοί.	éramos	0	0
Ela moveu uma cadeira.	Μετακίνησε μια καρέκλα.	cadeira	0	0
Este peixe é grande.	Αυτό το ψάρι είναι μεγάλο.	peixe	0	0
Nós os encontramos.	Τους βρήκαμε.	encontramos	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	Κατά τη γνώμη μου, ο Μπόμπι Φίσερ ήταν ο Πελέ του σκακιού.	bobby	0	0
Como foi o seu primeiro voo?	Πώς πήγε η πρώτη σας πτήση;	voo	0	0
Eu recebi uma carta de um amigo londrino.	Πήρα γράμμα από έναν φίλο μου στο Λονδίνο.	recebi	0	0
Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	Μια καλοκαιρινή μέρα, η θέα στο φιόρδ με τον μεγάλο αριθμό σπιτιών με τις πορτοκαλί στέγες στο βάθος είναι υπέροχη.	casas	0	0
Os jovens japoneses gostam de rock e jazz.	Στους νεαρούς Ιάπωνες αρέσει η Ροκ και η Τζαζ.	jovens	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Όραση, όσφρηση, ακοή, αφή και γεύση: ο άνθρωπος έχει πέντε αισθήσεις για να κατανοήσει τον ουρανό, τη γη, τη θάλασσα – εν ολίγοις, τη Φύση.	visão	0	0
Jane parece feliz.	Η Τζέιν φαίνεται ευτυχισμένη.	jane	0	0
Felizes são os homens que acreditam em Deus.	Ευτυχισμένοι οι άνθρωποι που πιστεύουν στο Θεό.	felizes	0	0
Os carros americanos são muito grandes.	Τα αμερικάνικα αυτοκίνητα είναι πολύ μεγάλα.	americanos	0	0
Eu não queria fechar a porta.	Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	fechar	0	0
Não tenho tempo para ir aos Estados Unidos.	Δεν έχω καιρό να πάω στην Αμερική.	unidos	0	0
Suponho que não queiras que eu saia.	Υποθέτω ότι δε θέλεις να φύγω.	queiras	0	0
Ela tem um gato.	Έχει μια γάτα.	gato	0	0
Tenho medo de cães.	Φοβάμαι τα σκυλιά.	cães	0	0
Eu li todos os livros da biblioteca.	Διάβασα όλα τα βιβλία της βιβλιοθήκης.	li	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Τι όμορφο τραγούδι! Η μελωδία και οι στίχοι, και οι δύο όμορφοι, αγγίζουν τις καρδιές μας.	canção	0	0
Os animais estão em uma corrida pela sobrevivência, por recursos, por não se tornar comida e pela reprodução.	Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	corrida	0	0
Mayuko come pão no café da manhã.	Η Μαγιούκο τρώει ψωμί για πρωϊνό.	come	0	0
O departamento é composto por vários grupos, e eu serei membro de um deles.	Το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες, και θα είμαι μέλος μίας από αυτές.	vários	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Εκείνο το βράδυ, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων έπαιζε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι, μπορούσαμε επίσης να ακούσουμε τον ήχο της βροχής να πέφτει στην ταράτσα του θεάτρου.	barulho	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	estrelas	0	0
Essas pessoas nos veem como uma ameaça.	Αυτοί οι άνθρωποι μας βλέπουν σαν απειλή.	ameaça	0	0
Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	Κατά τη γνώμη μου, το δεύτερο μέρος της συμφωνίας είναι το πιο μελωδικό και όμορφο από τα τρία.	movimento	0	0
Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	Γιατί τόσες πολλές ενδιαφέρουσες φράσεις δεν υιοθετούνται ποτέ από εκείνους των οποίων η μητρική γλώσσα είναι η γλώσσα στην οποία γράφτηκαν αυτές οι φράσεις;	tantas	0	0
Eu comprei um relógio.	Αγόρασα ένα ρολόι.	relógio	0	0
O papel, uma invenção chinesa com cerca de dois mil anos, deixou uma marca indelével em todas as culturas.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	marca	0	0
A árvore é verde.	Το δέντρο είναι πράσινο.	verde	0	0
Gato de luvas não pega rato.	Μια γάτα με γάντια δεν πιάνει ποντίκι.	pega	0	0
A coruja tem os filhotes mais belos da floresta.	Η κουκουβάγια έχει τους πιο όμορφους νεοσσούς στο δάσος.	floresta	0	0
Atingi o total de sessenta mil frases, na língua portuguesa em Tatoeba.	Έφτασα συνολικά σε εξήντα χιλιάδες προτάσεις, στα πορτογαλικά στο Τατοέμπα.	total	0	0
Estou escrevendo uma carta para Maria.	Γράφω γράμμα στη Μαρία.	maria	0	0
Eu vou à praia.	Πάω στην παραλία.	praia	0	0
Em que língua é mais bela a palavra "mulher"?	Σε ποια γλώσσα η λέξη "γυναίκα" είναι πιο όμορφη;	língua	0	0
Alguém tentou matá-lo.	Κάποιος προσπάθησε να τον σκοτώσει.	matá-lo	0	0
Oi, meu nome é Pékka. Qual é seu nome?	Γεια σου, το όνομα μου είναι Πέκκα. Ποιο είναι το όνομα σου;	oi	0	0
Você vai usar isso para construir a a barraca?	Θα το χρησιμοποιήσεις για να φτιάξεις την παράγκα;	construir	0	0
Perdemos nosso trem.	Χάσαμε το τρένο μας.	perdemos	0	0
Descobri!	Εύρηκα!	descobri	0	0
Você ficará feliz.	Θα 'σαι ευτυχισμένος.	ficará	0	0
A virtude não busca o mundano prazer.	Η αρετή δεν αποζητά την εγκόσμια ηδονή.	busca	0	0
Tom é surdo do ouvido esquerdo.	Ο Τομ είναι κουφός από τ' αριστερό του αυτί.	ouvido	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	Το Πάσχα είναι η ετήσια χριστιανική εορτή για την ανάσταση του Χριστού.	cristo	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Όμορφη Μαρίνα, δεν χρειάζεται να χρωματιστείς. Το πρόσωπό σου είναι όμορφο - η φύση το έφτιαξε έτσι. Ούτε τα καλύτερα χρώματα δεν μπορούν να προσθέσουν περισσότερο χρώμα, λάμψη ή γοητεία στην επιδερμίδα σας.	rosto	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	Κατά τη γνώμη μου, το κάπνισμα είναι μια γελοία και απεχθή πράξη, εκτός από το ότι είναι πολύ επιβλαβές για την υγεία.	ridículo	0	0
O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	Το σκάκι έχει γίνει εθνικό άθλημα στην Ινδία.	nacional	0	0
À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	Στην ερώτηση «Τι είναι φίλος;» η απάντησή του ήταν «Μια ενιαία ψυχή που κατοικεί σε δύο σώματα».	corpos	0	0
O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	Το Πρώτο Ον, η Πηγή, ο Δημιουργός είναι αυτό που ονομάζουμε Θεό.	fonte	0	0
Não dou a mínima para o fato de fugirem para o exterior.	Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	dou	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Βιώνουμε τη ζωή ως αισθήσεις και συναισθήματα.	sentimentos	0	0
Antes de começar, pense em qual é o seu objetivo!	Προτού ξεκινήσεις, σκέψου ποιός είναι ο στόχος σου!	pense	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Γράφοντας τόσες πολλές προτάσεις στο Τατοέμπα με κάνει να νιώθω ότι είμαι συγγραφέας.	faz-me	0	0
Vou te ajudar a escapar.	Θα σας βοηθήσω ν' αποδράσετε.	escapar	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	Τα άλογα είναι ψηλότερα και τρέχουν πιο γρήγορα από τα γαϊδούρια.	cavalos	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	d	0	0
Estou um pouco cansado hoje.	Είμαι λίγο κουρασμένος σήμερα.	cansado	0	0
O Japão é um país rico.	Η Ιαπωνία είναι μια πλούσια χώρα.	rico	0	0
Alberto se interessa em fazer coisas que Charles, seu irmão, jamais faria.	Ο Αλμπέρτο ενδιαφέρεται να κάνει πράγματα που ο αδερφός του ο Τσάρλς δε θα έκανε ποτέ.	charles	0	0
Por que eu deveria me preocupar?	Γιατί θα έπρεπε να ανησυχώ;	preocupar	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Η ψυχή ξαναγεννιέται με κάθε νέα αυγή. Το Αιώνιο Ον είναι νύχτα, σκιά, μέρα, φως. Η ανθρώπινη ζωή είναι ένα σύντομο ταξίδι στο δρόμο του χωροχρόνου... Το χέρι που μας οδηγεί είναι δυνατό.	humana	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Ήσουν μια αχτίδα ήλιου – φωτός και ζεστασιάς –, μια φευγαλέα άνοιξη στη ζωή μου, ένα πλατωνικό συναίσθημα, ομορφιά και χρώμα, ένα αγαπημένο στάδιο αυτού του ταξιδιού.	beleza	0	0
A esperança é a última que morre.	Η ελπίδα πεθαίνει τελευταία.	morre	0	0
Estou nervoso.	Νιώθω αγχωμένος.	nervoso	0	0
Depende do tempo.	Εξαρτάται από τον καιρό.	depende	0	0
Vou entregar a mensagem a Tom.	Θα δώσω το μήνυμα στον Θωμά.	entregar	0	0
Não foi uma experiência agradável.	Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.	agradável	0	0
Se não consegue suportar o calor, saia da cozinha.	Αν δεν μπορείς ν' αντέξεις τη ζέστη, βγες απ' την κουζίνα.	calor	0	0
Eu sou Pavlos, o seu colega de quarto.	Είμαι ο Παύλος, ο συγκάτοικός σου.	colega	0	0
Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	Κάθομαι στο τραπέζι για να πιω τον καφέ μου και να διαβάσω την εφημερίδα της ημέρας για να ενημερωθώ για τα νέα.	jornal	0	0
Eu duvido que isso será de seu interesse.	Αμφιβάλλω πως αυτό θα έχει κάποιο ενδιαφέρον για σας.	interesse	0	0
Os hipopótamos podem atacar as pessoas.	Ο ιπποπόταμος μπορεί να επιτεθεί στον άνθρωπο.	atacar	0	0
Sami não comprou um anel.	Ο Σάμι δεν αγόρασε ένα δαχτυλίδι.	anel	0	0
Esse menino fica mais esperto a cada dia.	Αυτό το αγόρι είναι κάθε μέρα περισσότερο έξυπνο.	esperto	0	0
Ele comeu a maçã inteira.	Αυτός έφαγε το ολόκληρο μήλο.	inteira	0	0
Esta espada tem uma estranha história.	Αυτό το σπαθί έχει μια παράξενη ιστορία.	espada	0	0
Quando nós iremos à praia?	Πότε θα πάμε στην παραλία;	iremos	0	0
Estou sentado a contemplar o belo quadro na parede.	Κάθομαι και κοιτάζω την όμορφη εικόνα στον τοίχο.	sentado	0	0
Aonde está indo, Tom?	Πού πηγαίνεις, Τομ;	indo	0	0
Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	Είδα το Πνεύμα να κατεβαίνει από τον ουρανό σαν περιστέρι και να αναπαύεται επάνω του.	descer	0	0
Tom é casado com uma canadense.	Ο Τομ είναι παντρεμένος με μια Καναδή.	casado	0	0
Eu te agradeço.	Εγώ σ' ευχαριστώ.	agradeço	0	0
A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	Ο ηλίθιος και αιματηρός πόλεμος φτάνει στο τέλος του.	estúpida	0	0
A porta está aberta para todos.	Η πόρτα είναι ορθάνοιχτη για όλους.	aberta	0	0
Feliz aniversário, caro amigo!	Χρόνια πολλά, αγαπητέ φίλε!	caro	0	0
Não posso beber leite.	Δεν μπορώ να πιω γάλα.	leite	0	0
Vocês a compraram no mercado negro?	Την αγοράσατε στη μαύρη αγορά;	mercado	0	0
Elas falaram sobre política.	Αυτές μίλησαν για πολιτική.	política	0	0
Lisa é a namorada do Bryan.	Λίσα είσαι η κοπέλα του Μπραιαν.	lisa	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	género	0	0
– Você sabe como se diz "oferta" em Polonês? – Sei: "oferta".	– Ξέρετε πώς να πείτε "προσφορά" στα πολωνικά; – Ξέρω: «σferta».	oferta	0	0
Tome este remédio quando se sentir mal.	Να παίρνετε αυτό το φάρμακο όταν αισθάνεστε άσχημα.	tome	0	0
A engenharia coloca a teoria em prática.	Η μηχανική κάνει πράξη τη θεωρία.	teoria	0	0
Roberto conhece Jun nas ruas da cidade e a partir daí começa uma estranha simbiose entre os dois.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	ruas	0	0
Ela pode colocá-lo na cadeia por adultério.	Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	cadeia	0	0
Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	Χρειαζόμαστε έναν μοχλό αν θέλουμε να το σηκώσουμε αυτό.	levantar	0	0
Quero ser importante quando crescer.	Θέλω να γίνει σπουδαίος όταν μεγαλώσω.	crescer	0	0
O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	Ο ποιητής είναι πάνω απ' όλα καλλιτέχνης στη χρήση των λέξεων.	uso	0	0
Todo domingo é santo, meu querido primo.	Κάθε Κυριακή είναι άγια, αγαπητή μου ξαδέρφη.	santo	0	0
A beleza da noiva é metade do dote.	Η ομορφιά της νύφης είναι η μισή προίκα.	noiva	0	0
Acorda!	Ξύπνησε!	acorda	0	0
Dan mostrou sua coleção de borboletas a Linda.	Ο Νταν δείξε την συλλογή πεταλούδων του στην Λίντα.	dan	0	0
Quem não vive para servir não serve para viver.	Αυτός που δεν ζει για να υπηρετεί, δεν υπηρετεί για να ζήσει.	servir	0	0
Isso é absolutamente verdadeiro.	Φυσικά είναι αληθή.	absolutamente	0	0
Eu venho do Brasil.	Είμαι από τη Βραζιλία.	venho	0	0
É uma perda de tempo e de dinheiro.	Αυτό είναι σπατάλη χρόνου και χρήµατος.	perda	0	0
O que quer que faça, o resultado será o mesmo.	Ό,τι και να κάνεις, το αποτέλεσμα θα είναι το ίδιο.	resultado	0	0
O serviço militar também é um dever patriótico.	Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	militar	0	0
Emily quer aprender grego.	Η Αιμιλία θέλει να μάθει Ελληνικά.	emily	0	0
Eu tenho amigos na Inglaterra.	Έχω φίλους στην Αγγλία.	inglaterra	0	0
Esta carteira é feita de papel.	Αυτό το πορτοφόλι είναι φτιαγμένο από χαρτί.	feita	0	0
O príncipe estudou retórica, aritmética, astronomia e música.	Ο πρίγκιπας σπούδασε ρητορική, αριθμητική, αστρονομία και μουσική.	príncipe	0	0
Concordo.	Σύμφωνα.	concordo	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	Η ζωή έχει στιγμές λύπης και χαράς. Εκείνες είναι μεγάλες, αργές. Αυτές έχουν φευγαλέα αξία.	momentos	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	solução	0	0
Os ratos também têm dois ouvidos.	Τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά.	ouvidos	0	0
O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	Η αγάπη περνά, αλλά αφήνει αυτή την ανάμνηση ενός φιλιού ή ενός παράπονου σε κάθε καρδιά.	beijo	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Είναι δυνατόν να προγραμματίσουμε ένα σούπερ ρομπότ για να αποτρέψουμε την καταστροφή της ζωής στον πλανήτη εξαιτίας της ανθρώπινης τρέλας;	impedir	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Δεν γνωριστήκαμε ποτέ προσωπικά, αλλά ήμασταν καλοί φίλοι.	pessoalmente	0	0
Escreva sua data de nascimento.	Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.	data	0	0
Ambos os meus gatos morreram.	Κι οι δύο γάτες μου ψόφησαν.	morreram	0	0
Quando vim aqui pela primeira vez, não conhecia ninguém.	Όταν πρωτοήρθα εδώ δεν ήξερα κανέναν.	conhecia	0	0
Dê-me essa garrafa.	Δώσ' μου εκείνο το μπουκάλι.	garrafa	0	0
O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	Το δώρο που της άρεσε περισσότερο ήταν ένα κέικ σοκολάτας.	bolo	0	0
A propriedade é um roubo.	Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	propriedade	0	0
Meus sapatos são maiores do que os teus.	Τα παπούτσια μου είναι πιο μεγάλα από τα δικά σου.	maiores	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Ξέρω ότι θα τη συγχωρήσω, γιατί δεν θέλω να κρατήσω την αγανάκτηση στο στήθος μου.	peito	0	0
Somos jogadores de futebol.	Είμαστε ποδοσφαιριστές.	futebol	0	0
Mary fez vinte traduções da mesma frase.	Η Μαίρη έκανε είκοσι μεταφράσεις της ίδιας πρότασης.	vinte	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	terceiro	0	0
Esta rua vai levá-lo ao aeroporto.	Αυτός ο δρόμος θα σας οδηγήσει στο αεροδρόμιο.	levá-lo	0	0
Eu gostaria de cancelar meu bilhete.	Θα ήθελα ν' ακυρώσω το εισιτήριό μου.	bilhete	0	0
Vamos ao cinema amanhã à noite.	Πάμε στο σινεμά αύριο το βράδυ.	cinema	0	0
Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	Γιατί σπαταλάς τον χρόνο σου; Μιλάς με τον άνεμο!	vento	0	0
Eu voltei para o Japão.	Εγώ γύρισα στην Ιαπωνία.	voltei	0	0
Você pode pegar o táxi.	Μπορείς να πάρεις ταξί.	táxi	0	0
Este chapéu é pequeno para mim.	Αυτό το καπέλο μου είναι μικρό.	chapéu	0	0
Eu faço poesia por amor, não por dever.	Γράφω ποίηση από αγάπη, όχι από καθήκον.	dever	0	0
O porco é rosa.	Το γουρούνι είναι ροζ.	porco	0	0
Por que você está com raiva?	Γιατί είναι θυμωμένα;	raiva	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Η ευτυχία μας είναι απλώς ένα φευγαλέο δείγμα της φυσικής κατάστασης του αιώνιου Είναι.	natural	0	0
Tenho que estudar mais.	Πρέπει να μελετήσω πιο σκληρά.	estudar	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	Πέντε παίκτες αντικαταστάθηκαν σε κάθε ομάδα κατά τη διάρκεια του αγώνα.	partida	0	0
Não se esqueça de mandar esta carta.	Μην ξεχνάτε να στείλετε αυτό το γράμμα.	esqueça	0	0
Pegamos um táxi e viemos.	Πήραμε ταξί και ήρθαμε.	viemos	0	0
Corte as batatas.	Κόψε τις πατάτες.	corte	0	0
Amy caminha toda manhã até o ponto de ônibus.	Η Άμυ πηγαίνει κάθε πρωί με τα πόδια στη στάση.	amy	0	0
Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	Η καρδιά μου καίει ξανά από την αγάπη με την οποία με ενέπνευσες πριν από τόσα χρόνια.	tantos	0	0
Eles queriam roubar o carro.	Θέλησαν να κλέψουν τ' αυτοκίνητο.	queriam	0	0
Ninguém entende.	Κανείς δεν καταλαβαίνει.	entende	0	0
Por favor, não toque em mim.	Σε παρακαλώ μη με αγγίζεις.	toque	0	0
Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	Δεν περιμέναμε κανέναν. Οι καλεσμένοι έφτασαν απροειδοποίητα.	chegaram	0	0
Esta rua vai levá-lo ao aeroporto.	Αυτός ο δρόμος θα σας οδηγήσει στο αεροδρόμιο.	aeroporto	0	0
Ele voltará em poucos dias.	Αυτός θα επιστρέψει σε μερικές μέρες.	poucos	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	Μετά από κάθε κακό, πάντα εμφανίζεται το καλό. Δεν υπάρχει κακό που να μην προκαλεί πάντα καλό.	aparece	0	0
Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	Δεν μπόρεσα να μεταφράσω πολλές προτάσεις από τη γλώσσα μου στο Toki Pona. Ούτε ελπίζω να μπορέσω να το κάνω μια μέρα... Γνωρίζει κανείς αυτή τη γλώσσα;	pude	0	0
Agora tente dormir.	Προσπάθησε να κοιμηθείς τώρα.	tente	0	0
Esqueci-me dos nomes das praias.	Ξέχασα τα ονόματα από τις παραλίες.	esqueci-me	0	0
Eu decidi fazer isso.	Αποφάσισα να το κάνω.	decidi	0	0
Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	Όλοι οι γαλαξίες στο σύμπαν βάφτηκαν πράσινοι, κίτρινοι και μπλε όταν η ψυχή του Πελέ έφτασε στον παράδεισο.	universo	0	0
Ele vem da França.	Είναι από τη Γαλλία.	frança	0	0
Eu cada dia te amo um bocadinho mais.	Σ' αγαπώ λίγο περισσότερο κάθε μέρα.	bocadinho	0	0
Onde o Thomas mora?	Πού μένει ο Θωμάς;	thomas	0	0
Isso não está no mapa.	Αυτό δεν υπάρχει στο χάρτη.	mapa	0	0
Ela me contou tudo.	Μου τα είπε όλα.	contou	0	0
Quem controla a Internet?	Ποιός ελέγχει το Ιντερνέτ;	internet	0	0
Ele ainda bebe cerveja aos oitenta anos de idade.	Ακόμα πίνει μπύρα στα ογδόντα του.	bebe	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Είναι δυνατόν να προγραμματίσουμε ένα σούπερ ρομπότ για να αποτρέψουμε την καταστροφή της ζωής στον πλανήτη εξαιτίας της ανθρώπινης τρέλας;	super	0	0
O meu patrão recomendou-me por carta a um de seus amigos.	Το αφεντικό μου με σύστησε με γράμμα σε έναν από τους φίλους του.	patrão	0	0
A experiência é o início do conhecimento.	Η εμπειρία είναι η αρχή της γνώσης.	conhecimento	0	0
Eu ficaria feliz se Tom conseguisse.	Θα είμαι χαρούμενος, αν κερδίσει ο Τομ.	ficaria	0	0
Preciso ir visitar o padrinho de meu filho.	Πρέπει να πάω να επισκεφτώ τον νονό του γιου μου.	visitar	0	0
Quem me dera poder voar!	Πόσο θα ήθελα να μπορούσα να πετάξω!	dera	0	0
A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	Η φύση είναι γενναιόδωρη φίλη. Αξίζει περισσότερη αγάπη από τους ανθρώπους.	merece	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Δεν μπορώ να παραδεχτώ ότι η ανυπολόγιστη Δύναμη που αποκαλούμε Θεό δημιούργησε τόσα δισεκατομμύρια διαφορετικά έμβια όντα χωρίς κανένα σκοπό (για πλάκα;).	vivos	0	0
Quando um homem mata um tigre, chamamos isso de esporte, quando um tigre mata um homem, chamamos isso de bestialidade.	Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	mata	0	0
Ele abriu mão de todos os seus direitos.	Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	direitos	0	0
O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	Tempus praesens mox fit praeteritum. Futurum venit ad nos omni tempore.	instante	0	0
Muito vidro foi usado na construção do prédio.	Στην κατασκευή του κτιρίου χρησιμοποιήθηκε πολύ γυαλί.	usado	0	0
A frase original era mais natural.	Η αρχική πρόταση ήταν πιο φυσική.	original	0	0
Não fique zangado.	Μη θυμώνεις.	zangado	0	0
Ninguém pode destruir nossa estrutura familiar.	Κανείς δεν μπορεί να γκρεμίσει την οικογενειακή μας δομή.	familiar	0	0
Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	Κάτι σαν καλύβα φαινόταν στο βάθος.	parecido	0	0
Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	pede	0	0
Está com pressa?	Βιάζεσαι;	pressa	0	0
Mais de dois mil anos se passaram e os Idos de Março ainda nos assombram.	Πάνω από δύο χιλιάδες χρόνια έχουν περάσει και οι Ίδες του Μαρτίου ακόμα μας στοιχειώνουν.	passaram	0	0
Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	Η Gal Costa απεβίωσε χθες, 9 Νοεμβρίου 2022, σε ηλικία 77 ετών.	costa	0	0
Os gregos fizeram muitas coisas importantes.	Οι Έλληνες έκαναν πολλά σπουδαία πράγματα.	importantes	0	0
Você consegue encontrá-lo?	Μπορείτε να τον βρείτε;	encontrá-lo	0	0
Ele escreveu aos seus pais.	Αυτός έγραψε στους γονείς του.	escreveu	0	0
Todo domingo é santo, meu querido primo.	Κάθε Κυριακή είναι άγια, αγαπητή μου ξαδέρφη.	primo	0	0
Ele veio até aqui andando.	Ήρθε εδώ περπατώντας.	andando	0	0
A escola se encontra mais longe do que a parada de ônibus.	Το σχολείο βρίκεται πιο μακρυά από τη στάση.	encontra	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Ο υπολογιστής κυριαρχεί στον σύγχρονο κόσμο. Τι θα γινόταν αν έσβηναν και δεν υπήρχε τρόπος να τα επανενεργοποιήσουμε;	fossem	0	0
Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	Μπορεί κανείς να είναι απόλυτα καθολικός μόνο αν στραφεί στις αξίες της γης.	perfeitamente	0	0
Este livro é dividido em quatro partes.	Αυτό το βιβλίο είναι χωρισμένο σε τέσσερα μέρη.	partes	0	0
Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	Η Μαίρη, στον κήπο της, μοιάζει με ένα σπάνιο τριαντάφυλλο.	jardim	0	0
Traduzir literalmente nem sempre é a melhor opção.	Η κυριολεκτική μετάφραση δεν είναι πάντα η καλύτερη επιλογή.	opção	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Σιωπηλοί κυνηγοί του νυχτερινού ουρανού, οι κουκουβάγιες είναι από τα πιο συναρπαστικά πλάσματα στο ζωικό βασίλειο.	reino	0	0
De agora em diante, vamos nos comunicar apenas em francês.	Από τώρα και στο εξής θα επικοινωνούμε μόνο στα Γαλλικά.	diante	0	0
Nós estudamos cada aspecto do projeto em detalhes e planejamos sua implementação.	Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	aspecto	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	membros	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	Κατά τη γνώμη μου, το κάπνισμα είναι μια γελοία και απεχθή πράξη, εκτός από το ότι είναι πολύ επιβλαβές για την υγεία.	fumar	0	0
Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	Η κόλαση και ο παράδεισος είναι απλώς υποθέσεις που κατασκευάζονται από το μυαλό.	hipóteses	0	0
Você poderia comprar uma dúzia de ovos, por favor?	Μπορείτε να αγοράσετε δώδεκα αυγά, παρακαλώ;	ovos	0	0
Eu não consigo imaginar o que a sua presença ali possa significar.	Δε μπορώ να φανταστώ τι μπορεί να σημαίνει να βρίσκεσαι εκεί.	presença	0	0
O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	Το σκάκι έχει γίνει εθνικό άθλημα στην Ινδία.	tornou-se	0	0
Estou vendo que ler frases em Galego é uma boa maneira de melhorar meu Português.	Βλέπω ότι η ανάγνωση προτάσεων στα Γαλικιανά είναι ένας καλός τρόπος για να βελτιώσω τα πορτογαλικά μου.	melhorar	0	0
Tom me mostrou as imagens no celular dele.	Ο Θωμάς μου έδειξε τις εικόνες στο κινητό του.	imagens	0	0
Fiz uma pequena pesquisa.	Έκανα λίγη έρευνα.	pesquisa	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	centenas	0	0
A quem pertence o dicionário que está sobre a mesa?	Σε ποιόν ανήκει το λεξικό πάνω στο τραπέζι;	pertence	0	0
Abra a caixa.	Ανοίξτε το κουτί.	abra	0	0
O departamento é composto por vários grupos, e eu serei membro de um deles.	Το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες, και θα είμαι μέλος μίας από αυτές.	membro	0	0
Magdalena e Ania são boas amigas.	Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.	amigas	0	0
Ele não gosta de viajar de avião.	Δεν του αρέσει να ταξιδεύει με αεροπλάνο.	viajar	0	0
Ouvimos uma forte explosão.	Ακούσαμε μια δυνατή έκρηξη.	explosão	0	0
Nos vemos amanhã?	Θα τα πούμε αύριο;	vemos	0	0
Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	Συγγνώμη, αλλά οφείλω να ομολογήσω ότι δεν κατάλαβα καλά το σχόλιό σου.	entendi	0	0
Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	Δεν υπάρχει τίποτα πιο χρήσιμο από το να διαβάζουμε και να συγκρίνουμε προτάσεις από τις γλώσσες που θέλουμε να μάθουμε.	útil	0	0
Por que estás tão longe, ó meu amor?	Γιατί είσαι τόσο μακριά, ω αγάπη μου;	ó	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Καλύψτε τη ζύμη για να φουσκώσει πιο γρήγορα.	massa	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Για την ειρήνη! Είθε να μην υποστούμε ποτέ ξανά τη σκληρή φρίκη του παράλογου πολέμου.	sofrer	0	0
Alberto se interessa em fazer coisas que Charles, seu irmão, jamais faria.	Ο Αλμπέρτο ενδιαφέρεται να κάνει πράγματα που ο αδερφός του ο Τσάρλς δε θα έκανε ποτέ.	jamais	0	0
Tom se lembra de você.	Ο Τομ σε θυμάται.	lembra	0	0
Tais palavras só são ditas por loucos.	Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	loucos	0	0
No inverno, o topo da montanha está coberto de neve.	Τον χειμώνα η κορυφή του βουνού καλύπτεται με χιόνι.	neve	0	0
Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	Δεν περιμέναμε κανέναν. Οι καλεσμένοι έφτασαν απροειδοποίητα.	aviso	0	0
Não está escrito em francês.	Δεν είναι γραμμένη στα Γαλλικά.	escrito	0	0
O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	Τα Λατινικά είναι μια ιδιαίτερη γλώσσα. Μια λατινική φράση μπορεί να παραδεχτεί πολλές μεταφράσεις ή εκφράσεις της σημασίας της.	admitir	0	0
Ele é a ovelha negra da família.	Είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.	negra	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Οι πράξεις των θνητών δεν ξεφεύγουν ποτέ από τους θεούς.	deuses	0	0
A capital da Itália é Roma.	Η πρωτεύουσα της Ιταλίας είναι η Ρώμη.	roma	0	0
Cinquenta famílias moram nessa vila pequena.	Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	famílias	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Ο γιατρός διέταξε τον ασθενή να μην τρώει οστρακοειδή όσο νοσηλευόταν η μόλυνση.	tratamento	0	0
Será que existem lobos bons e lobos maus?	Υπάρχουν καλοί λύκοι και κακοί λύκοι;	maus	0	0
O que você está dizendo não tem nada a ver com o tema.	Ό,τι λες δεν έχει να κάνει με το θέμα.	dizendo	0	0
Mike tem um amigo que mora em Chicago.	Ο Μάικ έχει ένα φίλο που μένει στο Σικάγο.	chicago	0	0
Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	Νόμιζα ότι θα ήσουν ο έρωτας της ζωής μου - πόσο λάθος έκανα!	enganado	0	0
Em romeno, "gol" significa "vazio".	Στα ρουμανικά, "gol" σημαίνει "άδειο".	vazio	0	0
Eis o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo!	Ιδού ο Αμνός του Θεού, που παίρνει την αμαρτία του κόσμου!	eis	0	0
Andamos em círculos por uma hora, tentando encontrar o hotel.	Κάναμε κύκλους για μία ώρα προσπαθώντας να βρούμε το ξενοδοχείο.	tentando	0	0
Inferno e céu são impressões mentais.	Η κόλαση και ο παράδεισος είναι νοερά δημιουργήματα.	impressões	0	0
Eu levo a comida se você levar as bebidas.	Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	bebidas	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	Μου αρέσει να συνοδεύω κάθε φράση μου στα Πορτογαλικά με τη μετάφρασή της στα Γαλικιανά, για να τονίσω τις μεγάλες ομοιότητες και μικρές διαφορές που υπάρχουν μεταξύ αυτών των δύο γλωσσών.	pequenas	0	0
Fique quieto!	Σωπάστε!	quieto	0	0
O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	Το δώρο που της άρεσε περισσότερο ήταν ένα κέικ σοκολάτας.	chocolate	0	0
A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	Η νεαρή αθλήτρια του βόλεϊ αυτοκτόνησε πέφτοντας από τον δέκατο όροφο του κτιρίου όπου διέμενε.	prédio	0	0
Isso é uma bolsa.	Αυτή είναι μια τσάντα.	bolsa	0	0
Somos os primeiros.	Είμαστε οι πρώτοι.	primeiros	0	0
Ele ganhou a corrida.	Κέρδισε τον αγώνα.	ganhou	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	Γεννήθηκα μια Κυριακή του Ιανουαρίου. Τον Ιανουάριο γεννήθηκε και πέθανε η μητέρα μου. Η εγγονή μου, ένας αδερφός, δύο θείοι, ένας σπουδαίος γιατρός από τον Sergipe, φίλοι και συνάδελφοι είναι επίσης από τον Ιανουάριο. Στις 17 Ιανουαρίου άρχισα να εργάζομαι στην Banco do Brasil. Για μένα αυτός ο μήνας είναι λοιπόν ξεχωριστός.	colegas	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	Τρεις φορές ακούμε τον θόρυβο που αντηχεί οι βυθισμένες σπηλιές. Τρεις φορές βλέπουμε τον αφρό να σκάει, να πέφτει σταγόνες από τον ουρανό σαν αλμυρή δροσιά.	explodir	0	0
Se você me ama, deve amar também meu cachorro.	Αν μ΄αγαπάς, αγάπα και τον σκύλο μου.	amar	0	0
Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	Αυτή η πρόταση περιέχει λάθη που η Τεχνητή Νοημοσύνη δεν θα έκανε.	erros	0	0
Como é belo estar vivo! Eu sei bem o que é isso. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	Πόσο όμορφο είναι να είσαι ζωντανός! Ξέρω ακριβώς πώς είναι αυτό. Πώς θα είναι όμως να σταματήσεις να σκέφτεσαι οριστικά, να πάψεις να υπάρχεις;	definitivamente	0	0
Uma borboleta bate as asas no Brasil, o clima muda no Japão.	Μια πεταλούδα χτυπά τα φτερά της στη Βραζιλία, ο καιρός αλλάζει στην Ιαπωνία.	muda	0	0
Aprendi observando os sofrimentos alheios.	Έμαθα παρατηρώντας τα δεινά των άλλων.	aprendi	0	0
Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	Βάλε τα κόκκινα μήλα εδώ και τα πράσινα εκεί.	ponha	0	0
Quais são as tuas relações com os teus vizinhos?	Ποιες σχέσεις έχετε με τους γείτονές σας;	relações	0	0
Como os teus amigos te chamam?	Πώς σε φωνάζουν οι φίλοι σου;	chamam	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Ξέρω ότι θα τη συγχωρήσω, γιατί δεν θέλω να κρατήσω την αγανάκτηση στο στήθος μου.	guardar	0	0
No inverno, o topo da montanha está coberto de neve.	Τον χειμώνα η κορυφή του βουνού καλύπτεται με χιόνι.	montanha	0	0
Você é fraco.	Είσαι αδύναμος.	fraco	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	c	0	0
No inverno, o topo da montanha está coberto de neve.	Τον χειμώνα η κορυφή του βουνού καλύπτεται με χιόνι.	topo	0	0
Eu duvido que isso será de seu interesse.	Αμφιβάλλω πως αυτό θα έχει κάποιο ενδιαφέρον για σας.	duvido	0	0
Não confio em políticos.	Δεν εμπιστεύομαι τους πολιτικούς.	confio	0	0
Com a chuva, os rios crescem.	Με τη βροχή μεγαλώνουν τα ποτάμια.	chuva	0	0
Você está bêbado?	Είστε μεθυσμένος;	bêbado	0	0
Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	Σε αυτό το κτίριο πωλούνται στο κοινό κηπευτικά προϊόντα.	venda	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Ένας κόκκος άμμου, κοιτάζοντας τον ουρανό, είδε ένα αστέρι και το ερωτεύτηκε.	apaixonado	0	0
Ao partires deixaste só saudade. Nada mais existe em meu coração.	Όταν έφυγες, άφησες μόνο λαχτάρα στην καρδιά μου. Τίποτα άλλο δεν υπάρχει σε αυτό.	deixaste	0	0
Você pegou o ladrão.	Έχεις πιάσει τον κλέφτη.	ladrão	0	0
Quais são os limites da ciência?	Ποια είναι τα όρια της επιστήμης;	ciência	0	0
Tom está cortando o pão.	Ο Τομ κόβει το ψωμί.	pão	0	0
Ele parte para Nova York na próxima semana.	Αναχωρεί για τη Νέα Υόρκη την επόμενη βδομάδα.	york	0	0
Nós estudamos cada aspecto do projeto em detalhes e planejamos sua implementação.	Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	detalhes	0	0
Eu devia ter ficado junto com eles.	Επρεπε να ήμουν μαζί τους.	ficado	0	0
Vocês dois são um belo casal.	Εσείς οι δύο είστε ένα πανέμορφο ζευγάρι.	casal	0	0
A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	Η ζωή κερδίζει πολλές μάχες ενάντια στο θάνατο, αλλά πάντα χάνει τον πόλεμο.	ganha	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Τώρα μένει να δούμε αν θα μπορέσει να ακούσει την ηχογράφηση που της έστειλα.	resta	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Δεν μπορώ να πιστέψω ότι έχασες εκείνη την αγάπη που γοήτευσε την ανόητη καρδιά μου.	perdeste	0	0
Eu estou orgulhoso de vocês.	Είμαι περήφανος για σένα.	orgulhoso	0	0
Fecha aquela gaveta.	Κλείσε εκείνο το συρτάρι.	fecha	0	0
Brilha nos olhos do sábio a luz da consciência universal.	Το φως της καθολικής συνείδησης λάμπει στα μάτια του σοφού ανθρώπου.	consciência	0	0
Ela pôs ambas as mãos em cruz sobre o peito.	Τοποθέτησε και τα δύο χέρια σταυρωτά στο στήθος της.	pôs	0	0
Hoje em dia, os adolescentes são frequentemente criticados por seu mau comportamento.	Σήμερα οι έφηβοι συχνά επικρίνονται για την κακή συμπεριφορά τους.	comportamento	0	0
O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	Ο δάσκαλος του Τόκι Πόνα απουσιάζει. Μας λείπει τόσο πολύ! Τι να κάνουμε τώρα;	faremos	0	0
Quero me lavar.	Θέλω να πλυθώ.	lavar	0	0
Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	Είπε ότι η συνείδησή του είναι καθαρή, αλλά στην πραγματικότητα, αυτό που έχει είναι αμνησία.	limpa	0	0
Quanto custa um quilo de mortadela?	Πόσα χρήματα κοστίζει ένα κιλό μορταντέλα ;	custa	0	0
Não se divide por zero.	Μην διαιρείτε με το μηδέν.	zero	0	0
Os alunos terão de traduzir cada frase em três línguas estrangeiras.	Οι μαθητές θα πρέπει να μεταφράσουν κάθε πρόταση σε τρεις ξένες γλώσσες.	terão	0	0
No princípio era o Verbo, e o Verbo estava com Deus, e o Verbo era Deus.	Στην αρχή ήταν ο Λόγος, και ο Λόγος ήταν με τον Θεό, και ο Λόγος ήταν Θεός.	princípio	0	0
Esta saudade dói e até me faz chorar.	Αυτή η λαχτάρα με πονάει και μάλιστα με κάνει να κλαίω.	dói	0	0
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	mundial	0	0
Hoje é domingo.	Σήμερα είναι Κυριακή.	domingo	0	0
Eu entrei sem que ninguém me visse.	Μπήκα χωρίς να με δει κανείς.	entrei	0	0
O golpe foi tão forte que ainda não deixou o sangue sair.	Το χτύπημα ήταν τόσο δυνατό που δεν έχει βγάλει ακόμα το αίμα.	golpe	0	0
O senhor Jackson é o diretor da nossa escola.	Ο κύριος Τζάκσον είναι ο διευθυντής του σχολείου μας.	jackson	0	0
França fica na Europa ocidental.	Η Γαλλία είναι στη δυτική Ευρώπη.	europa	0	0
Nas suas marcas. Preparar. Já!	Προσοχή, έτοιμοι, εμπρός!	marcas	0	0
Estou muito cansada.	Είμαι πολύ κουρασμένη.	cansada	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Ο φίλος μου είναι πολύ καταθλιπτικός αφού έχασε πρόσφατα τη γυναίκα του την οποία αγαπούσε τόσο πολύ.	recentemente	0	0
Detesto pessoas que falam desse jeito.	Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.	falam	0	0
Detesto pessoas que falam desse jeito.	Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.	detesto	0	0
Lucy não pode comer com palitos.	Η Λούση δεν μπορεί να φάει με ξυλάκια.	lucy	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Πρέπει να μεταφράσω τρεις προτάσεις γραμμένες στα αγγλικά στην εσπεράντο. Δεν φαίνονται δύσκολα, ωστόσο, χωρίς βοήθεια δεν μπορώ να ερμηνεύσω και τα τρία.	entretanto	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Τα δέντρα, όπως οι λαχτάρες της γης, στέκονται στις μύτες των ποδιών για να κοιτάξουν τον ουρανό.	árvores	0	0
Ele trabalhava duro e depois ele ia fazer os exames.	Δούλευε σκληρά και μετά θα περάσεις τις εξετάσεις.	trabalhava	0	0
Estaremos ao seu lado para o que precisar.	Θα είμαστε στο πλευρό τους για ότι χρειαστεί.	estaremos	0	0
A propriedade é um roubo.	Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	roubo	0	0
Falamos francês em casa.	Στο σπίτι μιλάμε γαλλικά.	francês	0	0
A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	Η ζωή ακολουθεί πάντα την πορεία που χάραξε τα χέρια της μοίρας.	segue	0	0
A vida é maravilhosa.	Η ζωή είναι ωραία.	maravilhosa	0	0
Tenho muita sede.	Διψάω πολύ.	sede	0	0
Esse artigo não tem valor algum.	Αυτό το άρθρο δεν έχει καμιά αξία.	artigo	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	palco	0	0
O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	Η επιτροπή αξιολόγησης της Tatoeba είναι εξαιρετικά αποτελεσματική.	quadro	0	0
Hoje cem frases escreveu para o seu livro.	Σήμερα έγραψε εκατό προτάσεις για το βιβλίο του.	cem	0	0
Em Atenas comprei um papagaio que só fala Grego.	Στην Αθήνα αγόρασα έναν παπαγάλο που μιλάει μόνο ελληνικά.	comprei	0	0
Eu liguei.	Τηλεφώνησα.	liguei	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Τα πυρηνικά όπλα είναι σαν τη δαμόκλειο σπάθη που απειλεί την ανθρωπότητα με εξαφάνιση.	humanidade	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Η Τατοέμπα είναι σημαντική για τη μελέτη των ξένων γλωσσών γενικά. Είναι μια συλλογή προτάσεων για τα πάντα. Διαθέτει ένα τεράστιο, απαράμιλλο σώμα κειμένων.	geral	0	0
Nada que vemos ou pensamos é real.	Τίποτα που βλέπουμε ή πιστεύουμε δεν είναι αληθινό.	pensamos	0	0
Diz a ela que estou ocupada.	Πες της ότι είμαι απασχολημένη.	ocupada	0	0
Tom foi para a piscina.	Ο Τομ πήγε στην πισίνα.	piscina	0	0
A França faz fronteira com a Itália.	Η Γαλλία συνορεύει με την Ιταλία.	fronteira	0	0
Ele sempre usa óculos escuros.	Αυτός φοράει πάντα σκούρα γυαλιά.	óculos	0	0
Eu vou te ensinar alemão.	Θα σου μάθω γερμανικά.	ensinar	0	0
A vida é maluca.	Η ζωή είναι τρελή.	maluca	0	0
A liberdade é inútil a menos que você a use.	Η ελευθερία είναι άχρηστη αν δεν την ασκείτε.	inútil	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Δεν μπορώ να παραδεχτώ ότι η ανυπολόγιστη Δύναμη που αποκαλούμε Θεό δημιούργησε τόσα δισεκατομμύρια διαφορετικά έμβια όντα χωρίς κανένα σκοπό (για πλάκα;).	diversão	0	0
Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.	Υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών: Πρώτα, η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον, η τοπική εκκλησία, που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον Θεό.	adorar	0	0
Eu sou a voz do que clama no deserto.	Είμαι η φωνή αυτού που κλαίει στην έρημο.	deserto	0	0
Esperamos que isso seja verdade.	Ας ελπίσουμε να αληθεύει.	esperamos	0	0
Falava-se daquilo.	Μιλούσαν γι' αυτό.	daquilo	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Η πιο εντυπωσιακή φωνή που άκουσα στη ζωή μου ήταν αυτή του δραματικού τενόρου Mario del Monaco.	impressionante	0	0
Isso me traz uma grande felicidade.	Αυτό μου φέρνει μεγάλη χαρά.	felicidade	0	0
Tom é um mentiroso.	Ο Τομ είναι ψεύτης.	mentiroso	0	0
Não tenho a menor ideia.	Δεν έχω την παραμικρή ιδέα.	menor	0	0
Você tem alguma coisa sem álcool?	Έχετε τίποτα χωρίς αλκοόλ;	álcool	0	0
A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	Η σειρά των λέξεων στη λατινική πρόταση, αν και ελεύθερη, έχει μεγάλη σημασία.	importância	0	0
Esta carteira é feita de papel.	Αυτό το πορτοφόλι είναι φτιαγμένο από χαρτί.	carteira	0	0
Tom quer ser famoso.	Ο Τομ θέλει να γίνει διάσημος.	famoso	0	0
Onde posso comprar bilhetes?	Πού μπορώ να αγοράσω εισιτήρια;	bilhetes	0	0
Segundo os antigos gregos, o caos precedeu a existência do universo.	Σύμφωνα με τους αρχαίους Έλληνες, το χάος προηγήθηκε της ύπαρξης του σύμπαντος.	antigos	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Σταμάτησα γρήγορα αυτό που έκανα για να ανταποκριθώ στο αίτημά σου, φίλη μου.	atender	0	0
Os jovens japoneses gostam de rock e jazz.	Στους νεαρούς Ιάπωνες αρέσει η Ροκ και η Τζαζ.	rock	0	0
Estou pensando em você.	Σε σκέπτομαι.	pensando	0	0
Deseja salvar o jogo antes de sair?	Θέλετε να αποθηκεύσετε το παιχνίδι πριν βγείτε;	deseja	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	Στο χρόνο που έχει διατεθεί για επανεξέταση, προσπαθώ να διορθώσω τυχόν λάθη που έγιναν.	revisão	0	0
Posso me sentar aqui?	Μπορώ να κάτσω εδώ;	sentar	0	0
Me preocupa que ele nunca chegue na hora.	Με πειράζει που δεν έρχεται ποτέ στην ώρα του.	chegue	0	0
Tenho uma bicicleta vermelha.	Έχω ένα κόκκινο ποδήλατο.	vermelha	0	0
Língua materna é cartão de identidade.	Η μητρική γλώσσα είναι ταυτότητα.	identidade	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	formas	0	0
Ela disse que parou de fazer isso.	Είπε ότι σταμάτησε να το κάνει αυτό.	parou	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Θα κερδίσει η Ρεάλ Μαδρίτης σήμερα; αν χάσει από τη Σίτι, θα φύγει από το κύπελλο.	city	0	0
Todos os dias, ele agora escreve uma página ou mais para o seu novo livro.	Κάθε μέρα, γράφει τώρα μια σελίδα ή περισσότερες για το νέο του βιβλίο.	página	0	0
Todos me conhecem aqui.	Όλοι με ξέρουν εδώ.	conhecem	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	século	0	0
Eu não contei para ninguém.	Δεν το είπα σε κανέναν.	contei	0	0
Catherine nasceu em 1985.	Η Κατερίνα γεννήθηκε το 1985.	nasceu	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Τι όμορφο τραγούδι! Η μελωδία και οι στίχοι, και οι δύο όμορφοι, αγγίζουν τις καρδιές μας.	ambas	0	0
O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	Ο ποιητής είναι πάνω απ' όλα καλλιτέχνης στη χρήση των λέξεων.	artista	0	0
As línguas antigas são as mais difíceis.	Οι αρχαίες γλώσσες είναι οι πιο δύσκολες.	difíceis	0	0
Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	Μερικές φορές λες ότι με αγαπάς, μερικές φορές λες ότι με μισείς. Πότε θα σταματήσεις;	amas	0	0
Eu vi como que um animal preto, era um urso.	Είδα έναν τύπο μαυρού ζώου, ήταν μία αρκούδα.	urso	0	0
Nós estivemos juntos na universidade.	Σπουδάζαμε μαζί στο πανεπιστήμιο.	estivemos	0	0
Meus netos vivem em Boston.	Τα εγγόνια μου ζουν στη Βοστώνη.	vivem	0	0
Se vier ao Brasil, não deixe de experimentar a pizza.	Αν πάς στη Βραζιλία, μην ξεχνάς να δοκιμάσεις την πίτσα.	experimentar	0	0
Ele terminou o segundo teste.	Τέλειωσε το δεύτερο εξάμηνο.	terminou	0	0
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	Ξέρω ότι θα ακούς το πικρό μου τραγούδι, αυτό το βογγητό μιας πονεμένης καρδιάς.	canto	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	b	0	0
Eu levo a comida se você levar as bebidas.	Θα φέρω τα τρόφιμα αν φέρεις εσύ τα ποτά.	levo	0	0
Como retiramos o carbono do solo?	Πώς βγάζουμε τον άνθρακα από το έδαφος;	solo	0	0
Não tenho irmãs.	Δεν έχω αδελφές.	irmãs	0	0
A senhora é professora ou aluna?	Είστε καθηγητής ή μαθητής;	professora	0	0
Muito obrigado por ter nos convidado para jantar.	Ευχαριστώ πολύ που μας προσκαλέσατε για δείπνο.	convidado	0	0
A alegria das crianças é encantadora.	Η χαρά των παιδιών είναι μαγευτική.	alegria	0	0
Raro tesouro para mim era a amizade dela.	Σπάνιος θησαυρός για μένα ήταν η φιλία της.	amizade	0	0
Coma alguma coisa.	Βάλε κάτι στο στόμα σου.	coma	0	0
Com licença, onde fica o correio?	Με συγχωρείτε, που είναι το ταχυδρομείο;	correio	0	0
Ele adora gatos.	Αγαπάει τις γάτες.	adora	0	0
Não posso acreditar que ele consiga trabalhar tanto já naquela idade.	Δεν μπορώ να πιστέψω ότι μπορεί να δουλέψει τόσο σκληρά σε αυτή την ηλικία.	consiga	0	0
Está acordado?	Είσαι ξύπνιος;	acordado	0	0
Bill, me ligue essa noite.	Μπιλ, πάρε με ένα τηλέφωνο το βράδυ.	ligue	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	Patet in illis sententiis similitudo inter Linguam Russicam, Linguam Slovenianam, Linguam Serbicam et Linguam Polonicam.	clara	0	0
A Internet é um milagre – os povos aproxima.	Το Διαδίκτυο είναι ένα θαύμα – φέρνει κοντά τους ανθρώπους.	milagre	0	0
Vocês são alemães, não são?	Είστε γερμανοί, έτσι δεν είναι;	alemães	0	0
De acordo com os jornais, vai nevar amanhã.	Σύμφωνα με τις εφημερίδες, θα χιονίσει αύριο.	jornais	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	teatro	0	0
A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	Η ικανότητα να μαθαίνω Λατινικά είναι μια από τις πιο ευχάριστες εκπλήξεις που μου έχει χαρίσει ποτέ η Τεχνητή Νοημοσύνη.	capacidade	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	Η πιο θλιβερή περίοδος που έζησε ήταν ακριβώς αυτή στην οποία παρήγαγε τα περισσότερα.	período	0	0
Estou com dor no estômago.	Ανακατεύτηκε το στομάχι μου.	estômago	0	0
O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	Ο λαός λέει: Η καρδιά δεν κάνει ποτέ λάθος. Είναι πολύ δύσκολο να εξαπατήσεις την καρδιά.	enganar	0	0
Esta mesa é de madeira.	Αυτό το τραπέζι είναι ξύλινο.	madeira	0	0
Seus dentes eram brancos.	Το δόντια του ήταν λευκά.	brancos	0	0
Ele deixou o seu carro na garagem.	Αυτός άφησε το αυτοκίνητό του στο γκαράζ.	garagem	0	0
Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	Κοιτάξτε εκείνα τα βουνά, ανάμεσα στα οποία τρέχει το ποτάμι!	montanhas	0	0
Tom, eu escolhi não retirar o artigo.	Τομ, αποφάσισα να μην αφαίρω το άρθρο.	retirar	0	0
Você gosta de gatos negros?	Σου αρέσουν οι μαύρες γάτες;	negros	0	0
Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	Μπορεί κανείς να είναι απόλυτα καθολικός μόνο αν στραφεί στις αξίες της γης.	somente	0	0
Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	Μπορώ να ακούσω τη φωνή σου καθώς η ομίχλη σκεπάζει την πόλη αυτό το κυριακάτικο πρωινό.	ouço	0	0
O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	Η γλώσσα που ομιλείται στη Βραζιλία είναι η νεότερη εκδοχή της πορτογαλικής γλώσσας.	versão	0	0
Ela comprou uma câmera para ele.	Αυτή του αγόρασε φωτογραφική μηχανή.	comprou	0	0
Ouvi dizer que o inverno esse ano será pesado.	Ακούγεται πως φέτος θα είναι βαρύς ο χειμώνας.	inverno	0	0
Quais são as tuas relações com os teus vizinhos?	Ποιες σχέσεις έχετε με τους γείτονές σας;	vizinhos	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Όταν νιώθω μια φαγούρα, μια ενόχληση, έναν πόνο, προσπαθώ να το παρατηρήσω προσεκτικά, να πείσω τον εαυτό μου για την αλήθεια αυτού που λένε οι σοφοί: ότι δεν ΕΙΜΑΣΤΕ τα σώματά μας.	procuro	0	0
Ela achava que eu fosse médico.	Αυτή νόμιζε ότι εγώ είμαι γιατρός.	achava	0	0
Uma borboleta bate as asas no Brasil, o clima muda no Japão.	Μια πεταλούδα χτυπά τα φτερά της στη Βραζιλία, ο καιρός αλλάζει στην Ιαπωνία.	bate	0	0
Digam a ele que estou pronto.	Πείτε του πως είμαι έτοιμος.	digam	0	0
O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	Το λεξιλόγιο της Εσπεράντο είναι πρακτικά λατινικής προέλευσης.	praticamente	0	0
Minha tia está plantando tomates no jardim.	Η θεία μου φυτεύει στον κήπο της ντομάτες.	tomates	0	0
Quem te ajudou?	Ποιος σας βοήθησε;	ajudou	0	0
Mary olhou-se no espelho.	Κοίταξε τον εαυτό της στον καθρέφτη.	espelho	0	0
Quais são os limites da ciência?	Ποια είναι τα όρια της επιστήμης;	limites	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Δεν γνωριστήκαμε ποτέ προσωπικά, αλλά ήμασταν καλοί φίλοι.	chegamos	0	0
As pétalas da rosa são vermelhas.	Τα πέταλα του τριαντάφυλλου είναι κόκκινα.	rosa	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Συνήθιζε να λέει ότι δεν ήξερε πώς να προσεύχεται... Και τώρα ζει βυθισμένος στην προσευχή. Η ζωή είναι ένα μεγαλειώδες δώρο, κάτι που δεν μοιάζει με κανένα άλλο. Η προσευχή αντηχεί τη φωνή της Καρδιάς.	dom	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	Το Λεξικό της Βασιλικής Ακαδημίας της Γαλικίας ξεκαθαρίζει τις αμφιβολίες μου όχι μόνο για τη σημασία και την προφορά των λέξεων, αλλά και για την κλίση των ρημάτων της Γαλικίας.	dúvidas	0	0
Raro tesouro para mim era a amizade dela.	Σπάνιος θησαυρός για μένα ήταν η φιλία της.	tesouro	0	0
Gato de luvas não pega rato.	Μια γάτα με γάντια δεν πιάνει ποντίκι.	rato	0	0
Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	Η τύχη συχνά εναντιώνεται στον απερίσκεπτο εραστή.	amante	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Αυτό το έργο πραγματεύεται ένα εκρηκτικό και συχνά επώδυνο θέμα.	obra	0	0
Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	Επειδή είναι προϊόν του ανθρώπινου μυαλού, η τεχνητή νοημοσύνη δεν μπορεί ποτέ να σταματήσει τελείως να κάνει λάθη.	cometer	0	0
Maria virá amanhã.	Η Μαρία θα έρθει αύριο.	virá	0	0
A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	Η ανθρωπότητα βιώνει μια παγκόσμια κρίση πολιτισμού.	crise	0	0
Enquanto descanso, carrego pedras.	Ενώ ξεκουράζομαι, κουβαλάω πέτρες.	pedras	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Αφήνω στους κληρονόμους μου μια μικρή κληρονομιά: συλλογή φράσεων, διάσπαρτα ποιήματα.	deixo	0	0
Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	Χάθηκα διασχίζοντας την κοιλάδα των αναμνήσεων.	memórias	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Για τέσσερις αιώνες, τα Γαλικιανά και τα Πορτογαλικά ενώθηκαν σε μια ενιαία γλώσσα: Γαλικιανά-Πορτογαλικά. Είναι, ας πούμε, δύο σιαμαίες αδερφές που έχουν χωρίσει.	estiveram	0	0
A porta da casa está fechada. As janelas, porém, estão abertas.	Η πόρτα του σπιτιού είναι κλειστή. Τα παράθυρα όμως είναι ανοιχτά.	fechada	0	0
Sem demora, outra porta se abrirá.	Χωρίς καθυστέρηση, μια άλλη πόρτα θα ανοίξει.	demora	0	0
Eu tenho uma bicicleta vermelha.	Έχω ένα κόκκινο ποδήλατο.	bicicleta	0	0
O vidro do meu celular quebrou.	Το τζάμι του κινητού μου έσπασε.	vidro	0	0
As cadeiras estarão aqui amanhã.	Οι καρέκλες θα είναι εδώ αύριο.	estarão	0	0
Meu avô é muito saudável.	Ο παπούς μου είναι πολύ υγιής.	saudável	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Άφησε τον εαυτό του να γοητευτεί από νωρίς. Αργότερα συνειδητοποίησε πόσο ψεύτικη ήταν.	percebeu	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Όταν νιώθω μια φαγούρα, μια ενόχληση, έναν πόνο, προσπαθώ να το παρατηρήσω προσεκτικά, να πείσω τον εαυτό μου για την αλήθεια αυτού που λένε οι σοφοί: ότι δεν ΕΙΜΑΣΤΕ τα σώματά μας.	convencer	0	0
Esta música me tornou famoso.	Αυτό το τραγούδι μου χάρισε δημοφιλία.	tornou	0	0
Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	Μια καλοκαιρινή μέρα, η θέα στο φιόρδ με τον μεγάλο αριθμό σπιτιών με τις πορτοκαλί στέγες στο βάθος είναι υπέροχη.	quantidade	0	0
A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.	Η μόρφωση του ανθρώπου δεν έχει καμία σχέση με τα πτυχία του.	educação	0	0
Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	Στο τετράδιό του καταγράφει ενδιαφέρουσες σκέψεις που του έρχονται κατά καιρούς.	pensamentos	0	0
Estou vendo uma casa.	Βλέπω ένα σπίτι.	vendo	0	0
O tempo é a medida de tudo. Se não houvesse o tempo, nós não existiríamos.	Ο χρόνος είναι το μέτρο των πάντων. Αν δεν υπήρχε χρόνος, δεν θα υπήρχαμε.	medida	0	0
Vocês vão cozinhar hoje à noite?	Μαγειρεύετε απόψε;	cozinhar	0	0
Eles não usam cadeiras e mesas de jeito nenhum.	Δεν χρησιμοποιούν καθόλου καρέκλες και τραπέζια.	usam	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Όταν ήμουν νέος, άντεξα βάσανα. Η δυνατή και γερή καρδιά δεν φοβόταν τίποτα.	sofrimento	0	0
Ele foi para a Alemanha para estudar medicina.	Πήγε στη Γερμανία για να σπουδάσει ιατρική.	medicina	0	0
Eu li todos os livros da biblioteca.	Διάβασα όλα τα βιβλία της βιβλιοθήκης.	biblioteca	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Τώρα μένει να δούμε αν θα μπορέσει να ακούσει την ηχογράφηση που της έστειλα.	mandei	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Ο φίλος μου είναι πολύ καταθλιπτικός αφού έχασε πρόσφατα τη γυναίκα του την οποία αγαπούσε τόσο πολύ.	amava	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Επειδή οι γλώσσες δεν σταματούν ποτέ να μεταμορφώνονται, η μελέτη των γλωσσών δεν μπορεί ποτέ να ολοκληρωθεί.	estudo	0	0
Coma os ricos.	Φάε τους πλούσιους.	ricos	0	0
Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	Μπορείς να το πεις και με τους δύο τρόπους, σωστά;	maneiras	0	0
Ele me perguntou se dormi bem a noite anterior.	Με ρώτησε αν κοιμήθηκα καλά την προηγούμενη νύχτα.	perguntou	0	0
Eu ordenhei a vaca.	Άρμεξα την αγελάδα	vaca	0	0
O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	Αυτό που είσαι, δεν βλέπεις, αυτό που βλέπεις είναι η σκιά σου.	sombra	0	0
Gosto de nadar.	Μου αρέσει να κολυμπώ.	nadar	0	0
Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	Θα αφήσω παιδιά, εγγόνια και δισέγγονα, εκτός από τις φτωχές προτάσεις που έχω γράψει.	pobres	0	0
O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	Η γλώσσα που ομιλείται στη Βραζιλία είναι η νεότερη εκδοχή της πορτογαλικής γλώσσας.	falado	0	0
Nos veremos amanhã.	Θα ειδωθούμε αύριο.	veremos	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Η τεχνητή νοημοσύνη εξακολουθεί να μαθαίνει πολλά – και ίσως πάντα θα συνεχίσει να μαθαίνει – από τον δημιουργό της, την ανθρώπινη νοημοσύνη, που είναι σπίθα του Παγκόσμιου Νου.	inteligência	0	0
Os favos do cortiço estão cheios de mel.	Οι κηρήθρες της κυψέλης είναι γεμάτες μέλι.	mel	0	0
O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	Η αγάπη περνά, αλλά αφήνει αυτή την ανάμνηση ενός φιλιού ή ενός παράπονου σε κάθε καρδιά.	queixa	0	0
Me chamo Dušana.	Με λένε Ντουσάνα.	chamo	0	0
Já tomou o café da manhã?	Πήρατε ήδη πρωινό;	tomou	0	0
Meu marido é um jogador compulsivo. O que posso fazer?	Ο σύζυγός μου είναι παθολογικός τζογαδόρος. Τι μπορώ να κάνω;	jogador	0	0
Batatas são vegetais.	Οι πατάτες είναι λαχανικά.	batatas	0	0
O alfabeto cirílico foi criado com base no alfabeto grego.	Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	criado	0	0
Ele gosta de doces.	Του αρέσουν τα γλυκά.	doces	0	0
Tenho pouco tempo para almoçar.	Έχω λίγο χρόνο για μεσημεριανό.	almoçar	0	0
Meu nome é Carlos, sou brasileiro.	Με λένε Κάρλος, είμαι Βραζιλιάνος.	carlos	0	0
Eu tive uma noite sem sono.	Πέρασα μιά λευκή νύχτα.	sono	0	0
Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	Ένα μυρμηγκάκι πνίγηκε στον ωκεανό του ποτηριού μου.	oceano	0	0
Não temo mais a morte.	Δεν φοβάμαι τον θάνατο πια.	temo	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Αγοράζει και πουλά νέα, μεταχειρισμένα και παλιά βιβλία. Οι πιο σπάνιες, εξαντλημένες εκδόσεις είναι αρκετά ακριβές.	compra	0	0
Acho que você terá muito pouca dificuldade para conseguir uma carteira de motorista.	Νομίζω ότι θα έχεις πολύ λίγη δυσκολία για να πάρεις μια άδεια οδήγησης.	motorista	0	0
Onde o Thomas mora?	Πού μένει ο Θωμάς;	mora	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Επειδή οι γλώσσες δεν σταματούν ποτέ να μεταμορφώνονται, η μελέτη των γλωσσών δεν μπορεί ποτέ να ολοκληρωθεί.	deixam	0	0
O Sr. Sato fala inglês bem.	Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	sr	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Ένας κόκκος άμμου, κοιτάζοντας τον ουρανό, είδε ένα αστέρι και το ερωτεύτηκε.	areia	0	0
Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	Δεν περιμέναμε κανέναν. Οι καλεσμένοι έφτασαν απροειδοποίητα.	esperando	0	0
Vocês acreditam em vida eterna?	Πιστεύετε στην αιώνια ζωή;	acreditam	0	0
Os alunos riram.	Οι μαθητές γέλασαν.	alunos	0	0
Gostou do livro que Tom te emprestou?	Σας άρεσε το βιβλίο που σας δάνεισε ο Τομ;	gostou	0	0
Traduzir para Toki Pona é sempre um desafio aos recursos que temos de exprimir nossos pensamentos.	Η μετάφραση στα τοκιπονά είναι πάντα μια πρόκληση για τους πόρους που έχουμε για να εκφράσουμε τις σκέψεις μας.	desafio	0	0
Um carro bateu nela.	Ένα αυτοκίνητο την χτύπησε.	bateu	0	0
Traduzir para Toki Pona é sempre um desafio aos recursos que temos de exprimir nossos pensamentos.	Η μετάφραση στα τοκιπονά είναι πάντα μια πρόκληση για τους πόρους που έχουμε για να εκφράσουμε τις σκέψεις μας.	recursos	0	0
Será que estamos sós nessa infinitude que é o universo?	Είμαστε μόνοι σε αυτό το άπειρο που είναι το σύμπαν;	sós	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Τα δέντρα, όπως οι λαχτάρες της γης, στέκονται στις μύτες των ποδιών για να κοιτάξουν τον ουρανό.	ponta	0	0
Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	Ζήσαμε και οι δύο αυτές τις ευχάριστες ώρες ζέστης και πάθους χωρίς σκέψη.	paixão	0	0
Abram a caixa.	Ανοίξτε το κουτί.	abram	0	0
A Rainha Elizabeth morreu em 1603.	Η Βασίλισσα Ελισσάβετ πέθανε το 1603.	elizabeth	0	0
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	alemão	0	0
O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	Ο ευφυής άνθρωπος έχει δημιουργήσει και τελειοποιεί την Τεχνητή Νοημοσύνη.	criou	0	0
Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	Ο Χάαλαντ πέτυχε ξανά πέντε γκολ σε ένα ματς.	marcar	0	0
Ele é um lobo em pele de cordeiro.	Είναι αυτός μια σιγανοπαπαδίτσα.	lobo	0	0
A irmã dela e eu seremos bons amigos.	Η αδελφή της κι εγώ θα γίνουμε καλοί φίλοι.	seremos	0	0
Isto é um pássaro.	Είναι ένα πουλί.	pássaro	0	0
De que falava você?	Τι έλεγες;	falava	0	0
É meia-noite.	Είναι μεσάνυχτα.	meia-noite	0	0
Falo russo.	Μιλάω Ρωσικά.	russo	0	0
É inacreditável.	Είν' απίστευτο.	inacreditável	0	0
Não te lembras deles?	Δεν τα θυμάσαι;	lembras	0	0
Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	Τα τελευταία χρόνια της ζωής του απομονώθηκε και ξεχάστηκε όλο και περισσότερο.	esquecido	0	0
Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	Ζήσαμε και οι δύο αυτές τις ευχάριστες ώρες ζέστης και πάθους χωρίς σκέψη.	vivemos	0	0
Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	Ποιος μπορεί να είναι εύγλωττος μπροστά στο Μυστήριο που είναι ο Θεός;	mistério	0	0
Que o Ano Novo traga paz e amor a todos.	Είθε το νέο έτος να φέρει ειρήνη και αγάπη σε όλους.	traga	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Απόψε είδα ένα όνειρο στο οποίο χόρευα πολύ και αισθησιακά με μια όμορφη νεαρή γυναίκα που με είχε ερωτευτεί και για την οποία ένιωθα μια ακαταμάχητη έλξη.	sentia	0	0
Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	Οι διορθωτές βελτιώνουν πολύ την ποιότητα των προτάσεών μας.	qualidade	0	0
Ela foi para a Alemanha para estudar medicina.	Πήγε στη Γερμανία για να σπουδάσει ιατρική.	alemanha	0	0
Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	Όταν γράφει στα Πορτογαλικά, χρησιμοποιεί την ίδια ορθογραφία με την Οξιτανική.	usando	0	0
Tom trabalhou por Mary.	Ο Τομ δούλεψε για τη Μαίρη.	trabalhou	0	0
Me preocupa que ele nunca chegue na hora.	Με πειράζει που δεν έρχεται ποτέ στην ώρα του.	preocupa	0	0
Eu gostei muito da sopa.	Μου άρεσε πολύ η σούπα.	sopa	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Μερικές φορές σκέφτομαι ότι στο Tatoeba γράφω την αυτοβιογραφία μου, χωρίς καμία ανησυχία καλλιτεχνικής ή λογοτεχνικής φύσης, αλλά με κάθε ειλικρίνεια και αποκλειστικά σύμφωνα με αυτό που υπαγορεύει η καρδιά μου.	preocupação	0	0
Ele me perguntou se dormi bem a noite anterior.	Με ρώτησε αν κοιμήθηκα καλά την προηγούμενη νύχτα.	anterior	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Το κάπνισμα είναι μια ασυνείδητη πράξη. Είναι αδύνατο για κάποιον, έχοντας επίγνωση του τι κάνει, να ανάψει και να καπνίσει ένα τσιγάρο, ένα πούρο ή μια πίπα.	cigarro	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Όραση, όσφρηση, ακοή, αφή και γεύση: ο άνθρωπος έχει πέντε αισθήσεις για να κατανοήσει τον ουρανό, τη γη, τη θάλασσα – εν ολίγοις, τη Φύση.	enfim	0	0
Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	Δεν υπάρχει μεγαλύτερο θαύμα στον κόσμο από αυτό το φιλί που μου έδωσες τώρα.	maravilha	0	0
Diga-lhe que estou ocupada.	Πέστε της ότι είμαι απασχολημένος.	diga-lhe	0	0
Ele está em boa forma física.	Αυτός είναι σε καλή φυσική κατάσταση.	física	0	0
Quando cessa o pensamento, o homem deixa de existir.	Όταν παύει η σκέψη, ο άνθρωπος παύει να υπάρχει.	pensamento	0	0
Eu prefiro o amor ao ódio.	Προτιμώ την αγάπη από το μίσος.	ódio	0	0
Quem um dia vai ler as frases que escrevi?	Ποιος θα διαβάσει μια μέρα τις προτάσεις που έγραψα;	escrevi	0	0
Ouvimos uma forte explosão.	Ακούσαμε μια δυνατή έκρηξη.	ouvimos	0	0
Olá! Trabalhas aqui?	Γεια σου, δουλεύεις εδώ;	trabalhas	0	0
É difícil negociar com quem quer brigar.	Είναι δύσκολο να διαπραγματευτείς με κάποιον που θέλει να πολεμήσει.	negociar	0	0
Pouco estou ligando se eles vão fugir para o exterior.	Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	exterior	0	0
Eu te reconheço pelo terrível fio de tua espada.	Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	fio	0	0
Inferno e céu não passam de miragens.	Η κόλαση και ο παράδεισος δεν είναι παρά αντικατοπτρισμοί.	passam	0	0
Ele trabalhava duro e depois ele ia fazer os exames.	Δούλευε σκληρά και μετά θα περάσεις τις εξετάσεις.	exames	0	0
A pizza está deliciosa.	Η πίτσα είναι νόστιμη.	pizza	0	0
Eu esqueci o seu nome.	Ξέχασα το όνομά σου.	esqueci	0	0
A parada se encontra exatamente na esquina.	Η στάση βρίσκεται ακριβώς στη γωνία.	esquina	0	0
Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	Αρκούν οι μικρές διαφορές μεταξύ της γαλικιακής και της πορτογαλικής γλώσσας για να θεωρηθούν διακριτές γλώσσες;	suficientes	0	0
Você não vai encontrá-la.	Δεν πρόκειται να τη βρείτε.	encontrá-la	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Η ευτυχία μας είναι απλώς ένα φευγαλέο δείγμα της φυσικής κατάστασης του αιώνιου Είναι.	amostra	0	0
Ele sobe no galho mais alto da árvore.	Σκαρφαλώνει στο ψηλότερο κλαδί του δέντρου.	sobe	0	0
Foi a primeira vez que eu visitei o museu.	Ήταν η πρώτη φορά που επισκέφτηκα το μουσείο.	museu	0	0
Levei três meses para arrumar o quarto.	Μου πήρε τρις μέρες να καθαρίσω το δωμάτιο.	levei	0	0
Ontem ocorreu um grande terromoto na Índia.	Χθες στην Ινδία συνέβη μεγάλος σεισμός.	índia	0	0
Ele corta lenha todos os dias.	Κόβει ξύλα κάθε μέρα.	corta	0	0
Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	Τι κρύο χεράκι! Επιτρέψτε μου να το ζεστάνω.	fria	0	0
O doce aroma de seus lábios me inebriou.	Το γλυκό άρωμα των χειλιών της με μέθυσε.	lábios	0	0
Algo está acontecendo para que John ainda não tenha chegado.	Κάτι τρέχει για να μην έρθει ο Γιάννης ακόμη.	chegado	0	0
Eu a pus no seu quarto.	Το έβαλα στο δωμάτιό σου.	pus	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Η κατάρρευση της κυματοσυνάρτησης είναι ένα από τα πιο ενδιαφέροντα φαινόμενα που μελετά η Κβαντομηχανική. Ούτε καν ο Αϊνστάιν δεν το κατάλαβε.	onda	0	0
O novo medicamento salvou a vida dele.	Το νέο φάρμακο του έσωσε τη ζωή.	salvou	0	0
Damas e cavaleiros, sentem-se, por favor.	Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	sentem-se	0	0
Estou curioso.	Είμαι περίεργος.	curioso	0	0
O número sete tem um significado especial para muitas pessoas, no mundo inteiro.	Ο αριθμός επτά έχει ιδιαίτερη σημασία για πολλούς ανθρώπους σε όλο τον κόσμο.	significado	0	0
Quantas cidades de Portugal conheces?	Πόσες πόλεις στην Πορτογαλία γνωρίζεις;	cidades	0	0
Que castigo merece quem comete tantos erros na escola de idiomas?	Τι τιμωρία αξίζει κάποιος που κάνει πολλά λάθη στο σχολείο ξένων γλωσσών;	castigo	0	0
Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	Η κόλαση και ο παράδεισος είναι απλώς υποθέσεις που κατασκευάζονται από το μυαλό.	paraíso	0	0
Vocês poderiam me ensinar francês?	Θα μπορούσατε να μου μάθετε Γαλλικά;	poderiam	0	0
A mesma gente, o mesmo sentimento.	Ο ίδιος λαός, η ίδια αίσθηση.	sentimento	0	0
As castanhas assadas são um alimento popular no inverno.	Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	popular	0	0
Ele colocou o dinheiro no saco.	Έβαλε τα χρήματά του μέσα στο σάκκο.	colocou	0	0
Não voltarei para casa.	Δε θα γυρίσω σπίτι.	voltarei	0	0
Hoje é sexta-feira?	Σήμερα είναι Παρασκευή;	sexta-feira	0	0
Nunca mais vou comer frango.	Δε θα ξαναφάω πότε κοτόπουλο.	frango	0	0
A Turquia se considera o herdeiro do Império Otomano.	Η Τουρκία θεωρείται διάδοχος της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας.	império	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Τώρα μένει να δούμε αν θα μπορέσει να ακούσει την ηχογράφηση που της έστειλα.	gravação	0	0
Quero enviar um pacote para o Japão.	Θέλω να στείλω ένα δέμα στην Ιαπωνία.	pacote	0	0
O sal está no saleiro.	Το αλάτι είναι στην αλατιέρα.	sal	0	0
Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	Υποσχέθηκα να δωρίσω τις στάχτες του σώματός μου στις μπουκαμβίλιες που φύτεψα στον κήπο μου.	prometi	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Ήταν υπεύθυνος για τη συντήρηση του ναού.	cargo	0	0
Ainda não verifiquei meu e-mail.	Ακόμη δεν έχω ελέγξει το ηλεκτρονικό μου ταχυδρομείο.	e-mail	0	0
Eu atirei neles.	Τις πυροβόλησα.	neles	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Είναι η κλιματική αλλαγή φυσική ή προκαλείται από την ανθρώπινη δράση;	mudanças	0	0
Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	Καθώς ο ήλιος δύει και οι άνεμοι σβήνουν, χωρίς να ξέρουμε καλά τη διαδρομή μας, κουρασμένοι, φτάνουμε στην ακτή του Κύκλωπα.	rota	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	jordan	0	0
Qual é o seu provérbio favorito?	Ποια είναι η αγαπημένη σας παροιμία;	favorito	0	0
Eu quero assistir a filmes gregos.	Θέλω να δω ελληνικές ταινίες.	assistir	0	0
Muitas vezes convém que se evite traduzir literalmente.	Συχνά συνιστάται να αποφεύγεται η κυριολεκτική μετάφραση.	literalmente	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Ο θείος μου Χοσέ Κανούτο, ο αδερφός του πατέρα μου, είχε μια από τις πιο όμορφες φωνές (ήταν τενόρος) που έχω ακούσει σε όλη μου τη ζωή.	bonitas	0	0
A porta da casa está fechada, mas as janelas estão abertas.	Η πόρτα του σπιτιού είναι κλειστή, αλλά τα παράθυρα είναι ανοιχτά.	janelas	0	0
Acho muito bonita a língua russa, principalmente quando falada por mulheres.	Βρίσκω τη ρωσική γλώσσα πολύ όμορφη, ειδικά όταν την μιλούν γυναίκες.	principalmente	0	0
Algo está acontecendo para que John ainda não tenha chegado.	Κάτι τρέχει για να μην έρθει ο Γιάννης ακόμη.	acontecendo	0	0
Ela pôs ambas as mãos em cruz sobre o peito.	Τοποθέτησε και τα δύο χέρια σταυρωτά στο στήθος της.	cruz	0	0
Não desliga, ainda não terminei.	Μην το κλείσεις, δεν τελείωσα ακόμα.	desliga	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	virgem	0	0
Eu aprendi na infância, e ainda sei agora, que um é pouco, dois é bom, três é demais.	Έμαθα ως παιδί, και εξακολουθώ να ξέρω και τώρα, ότι ένα είναι πολύ λίγο, δύο είναι καλό, τρία είναι πάρα πολλά.	infância	0	0
Vamos falar como adultos.	Ας μιλήσουμε σαν μεγάλοι.	adultos	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Αυτές οι μεταφράσεις απαιτούν πολλή προσοχή, καθώς οι προτάσεις περιέχουν συχνά εκφράσεις με διπλή σημασία.	duplo	0	0
Cinquenta famílias moram nessa vila pequena.	Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	vila	0	0
E o que eu não daria agora por um bife suculento.	Και τι δε θα 'δινα τώρα για μία ζουμερή μπριζόλα.	daria	0	0
Os pais trabalham.	Οι πατεράδες δουλεύουν.	trabalham	0	0
Queria tanto te beijar...	Θέλω πάρα πολύ να σε φιλήσω...	beijar	0	0
O tempo é a medida de tudo. Se não houvesse o tempo, nós não existiríamos.	Ο χρόνος είναι το μέτρο των πάντων. Αν δεν υπήρχε χρόνος, δεν θα υπήρχαμε.	houvesse	0	0
Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	Επειδή είναι προϊόν του ανθρώπινου μυαλού, η τεχνητή νοημοσύνη δεν μπορεί ποτέ να σταματήσει τελείως να κάνει λάθη.	produto	0	0
Acredito que com o que eu disse, acabo de abrir a caixa de pandora.	Νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της Πανδώρας με αυτό που είπα.	acabo	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	lenda	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Επικίνδυνη ασυνέπεια; Μοιραία ασυνειδησία; Από τη μία πλευρά, χορηγώντας την πρόοδο (τεχνητή νοημοσύνη). Από την άλλη, η προώθηση της παγκόσμιας καταστροφής (πυρηνικά όπλα).	destruição	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Ήταν υπεύθυνος για τη συντήρηση του ναού.	templo	0	0
Quando as suas férias começam?	Πότε αρχίζουν οι διακοπές σου;	começam	0	0
Não comece ainda.	Μην αρχήσεις ακόμη.	comece	0	0
Você compreende as mulheres e as crianças que estão aqui?	Καταλαβαίνετε τις γυναίκες και τα παιδιά που είναι εδώ;	compreende	0	0
Lágrimas como essas só podem vir do coração.	Τέτοια δάκρυα μπορούν να προέλθουν μόνο από την καρδιά.	lágrimas	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Για να απαλλαγεί από τα σκουπίδια των ποντικών, δανείστηκε τη γάτα του γείτονά της.	livrar	0	0
A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	Η νεαρή αθλήτρια του βόλεϊ αυτοκτόνησε πέφτοντας από τον δέκατο όροφο του κτιρίου όπου διέμενε.	vivia	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Σιωπηλοί κυνηγοί του νυχτερινού ουρανού, οι κουκουβάγιες είναι από τα πιο συναρπαστικά πλάσματα στο ζωικό βασίλειο.	criaturas	0	0
Os ratos também têm duas orelhas.	Τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά.	ratos	0	0
Boston é uma cidade grande?	Είναι μεγάλη πόλη η Βοστώνη;	boston	0	0
Que significa a expressão ano-luz?	Τι σημαίνει η έκφραση έτος φωτός;	expressão	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Επικίνδυνη ασυνέπεια; Μοιραία ασυνειδησία; Από τη μία πλευρά, χορηγώντας την πρόοδο (τεχνητή νοημοσύνη). Από την άλλη, η προώθηση της παγκόσμιας καταστροφής (πυρηνικά όπλα).	perigosa	0	0
É um crime cortar as asas de uma águia.	Είναι έγκλημα να κόβεις τα φτερά ενός αετού.	asas	0	0
O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	Το λεξιλόγιο της Εσπεράντο είναι πρακτικά λατινικής προέλευσης.	origem	0	0
Tem muito trânsito na rua hoje.	Υπάρχει πολύ κίνηση στο δρόμο σήμερα.	trânsito	0	0
Pelo menos 10% das pessoas com embolia pulmonar morrem no período de uma hora.	Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	morrem	0	0
A tinta de cabelo sujou as suas roupas.	Η βαφή μαλλιών λέρωσε τα ρούχα σας;	tinta	0	0
Felizmente, não morreu no acidente.	Ευτυχώς δεν πέθανε στο ατύχημα.	felizmente	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	Πέρασε ώρες και ώρες γράφοντας νέες προτάσεις, νέους στίχους για το βιβλίο του.	passava	0	0
Minha irmã tem três filhas.	Η αδερφή μου έχει τρεις κόρες.	filhas	0	0
Não estou satisfeito com isso.	Δεν είμαι ικανοποιημένη μ' αυτό.	satisfeito	0	0
Nesta turma falamos português, mas naquela turma só se fala inglês.	Σε αυτή την τάξη μιλάμε πορτογαλικά, αλλά σε αυτή την τάξη ομιλούνται μόνο αγγλικά.	turma	0	0
Preciso comprar uma Bíblia.	Πρέπει να αγοράσω μία Βίβλο.	bíblia	0	0
Que bonitos são os vales na primavera!	Τι όμορφες είναι οι κοιλάδες την άνοιξη!	primavera	0	0
Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	rússia	0	0
Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	Όλα είναι Ένα. Η ύλη και το πνεύμα είναι οι όψεις του ίδιου νομίσματος.	moeda	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Για να απαλλαγεί από τα σκουπίδια των ποντικών, δανείστηκε τη γάτα του γείτονά της.	vizinho	0	0
São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	Υπάρχουν έξι αδέρφια – ο ίδιος πατέρας, διαφορετικές μητέρες.	mães	0	0
Tom é surdo do ouvido esquerdo.	Ο Τομ είναι κουφός από τ' αριστερό του αυτί.	esquerdo	0	0
Tenho trinta anos.	Είμαι τριάντα χρόνων.	trinta	0	0
Você pode largar esse papel e me ouvir?	Θέλετε να αφήσετε αυτό το χαρτί και να ακούσετε εμένα;	largar	0	0
Prefiro jogar golfe.	Προτιμώ να παίξω γκόλφ.	golfe	0	0
Todos os dias, ele agora escreve uma página ou mais para o seu novo livro.	Κάθε μέρα, γράφει τώρα μια σελίδα ή περισσότερες για το νέο του βιβλίο.	escreve	0	0
O inglês é a língua internacional.	Τα αγγλικά είναι η διεθνής γλώσσα.	internacional	0	0
Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	Νέα όνειρα με έκανες να ονειρεύομαι. Η ψυχή μου τραγουδά τη γεύση της ζωής.	sonhar	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Τα ρουμανικά είναι επίσημη γλώσσα στη Ρουμανία, τη Μολδαβία και την αυτόνομη επαρχία της Βοϊβοντίνα της Σερβίας. Είναι επίσης επίσημη γλώσσα σε πολλές κοινότητες και οργανισμούς, όπως η Λατινική Ένωση και η Ευρωπαϊκή Ένωση.	união	0	0
Eu não quero gastar mais que 10 dólares.	Δε θέλω να ξοδέψω πάνω από 10 δολάρια.	gastar	0	0
Com que frequência esse jornal é publicado?	Πόσο συχνά βγαίνει αυτή η εφημερίδα;	frequência	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Επειδή οι γλώσσες δεν σταματούν ποτέ να μεταμορφώνονται, η μελέτη των γλωσσών δεν μπορεί ποτέ να ολοκληρωθεί.	transformar	0	0
Você sabe quem escreveu este romance?	Γνωρίζεις ποιός έγραψε αυτό το μυθιστόρημα;	romance	0	0
A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	Η πρόταση γράφτηκε στα καταλανικά. Η σημαία, ωστόσο, έδειχνε Εσπεράντο.	porém	0	0
Aqui está meu endereço.	Ορίστε η διεύθυνσή μου.	endereço	0	0
Cai fora!	Ξεκουμπίσου!	cai	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	peixes	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Η συγγένεια και η κοινωνία των σκέψεων μεταξύ αυτών των δύο ψυχών είναι σαν να γνωρίζονται από άλλες ζωές.	almas	0	0
Você perdeu o juízo?	Έχεις χάσει το μυαλό σου;	juízo	0	0
Eu gosto da cultura ocitana.	Μου αρέσει ο οξιτανικός πολιτισμός.	cultura	0	0
A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	Η ζωή κερδίζει πολλές μάχες ενάντια στο θάνατο, αλλά πάντα χάνει τον πόλεμο.	perde	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Η κατάρρευση της κυματοσυνάρτησης είναι ένα από τα πιο ενδιαφέροντα φαινόμενα που μελετά η Κβαντομηχανική. Ούτε καν ο Αϊνστάιν δεν το κατάλαβε.	entendeu	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	dada	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Για την ειρήνη! Είθε να μην υποστούμε ποτέ ξανά τη σκληρή φρίκη του παράλογου πολέμου.	brinde	0	0
Falas chinês?	Μιλάς Κινέζικα;	chinês	0	0
Ouvi dizer que o inverno esse ano será pesado.	Ακούγεται πως φέτος θα είναι βαρύς ο χειμώνας.	pesado	0	0
Catherine nasceu em 1985.	Η Αικατερίνη γεννήθηκε το 1985.	catherine	0	0
Você pegou o ladrão.	Έχεις πιάσει τον κλέφτη.	pegou	0	0
Não se esqueça de apagar o fogo.	Μην ξεχάσεις να σβήσεις τη φωτιά.	apagar	0	0
Mas Jesus lhe disse: Mulher, que tenho eu contigo? Ainda não é chegada a minha hora.	Αλλά ο Ιησούς της είπε: "Γυναίκα, τι έχω να κάνω μαζί σου; Η ώρα μου δεν έχει έρθει ακόμα."	chegada	0	0
Esta é uma nova loja que abriu semana passada.	Αυτό είναι νέο κατάστημα, το οποία άνοιξε την περασμένη εβδομάδα.	abriu	0	0
Todas as estradas levam a Roma.	Όλοι οι δρόμοι οδηγούν στη Ρώμη.	levam	0	0
O policial me perguntou o meu nome.	Ο αστυνόμος με ρώτησε το ονομά μου.	policial	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Ο υπολογιστής κυριαρχεί στον σύγχρονο κόσμο. Τι θα γινόταν αν έσβηναν και δεν υπήρχε τρόπος να τα επανενεργοποιήσουμε;	computadores	0	0
As ondas estão altas.	Τα κύματα είναι ψηλά.	ondas	0	0
A que horas os bancos abrem?	Τι ώρα ανοίγουν οι τράπεζες?	bancos	0	0
Bangkok é a capital da Tailândia.	Η Μπανγκόγκ είναι πρωτεύουσα της Ταϋλάνδης.	capital	0	0
Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	Αν το φεγγάρι ανατέλλει πίσω από το πράσινο δάσος, μοιάζει περισσότερο με ασημένιο ήλιο που ασημίζει τη μοναξιά.	prata	0	0
Estou procurando minhas chaves.	Ψάχνω τα κλειδιά μου.	procurando	0	0
Segundo os antigos gregos, o caos precedeu a existência do universo.	Σύμφωνα με τους αρχαίους Έλληνες, το χάος προηγήθηκε της ύπαρξης του σύμπαντος.	caos	0	0
Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	Τόσο στη ζωή όσο και μετά θάνατον, ήταν άγνωστος και αγνοημένος.	desconhecido	0	0
A frase original era mais natural.	Η αρχική πρόταση ήταν πιο φυσική.	frase	0	0
Eles vão na direção errada.	Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	direção	0	0
Muitas vezes o canto é puro e simples pranto.	Συχνά το τραγούδι είναι καθαρό και απλό κλάμα.	puro	0	0
Eu nasci em Atlantis.	Γεννήθηκα στην Ατλαντίδα.	nasci	0	0
Estás sentada agora?	Κάθεσαι τώρα;	sentada	0	0
Quando cessa o pensamento, o homem deixa de existir.	Όταν παύει η σκέψη, ο άνθρωπος παύει να υπάρχει.	existir	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	doze	0	0
Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	Δεν συνηθίζεται να συγχωρούμε αυτούς που επαναλαμβάνουν την προσβολή.	costuma	0	0
Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	Παρακαλώ κρατήστε το σκυλί σας με λουρί.	mantenha	0	0
Ele voltará em poucos dias.	Αυτός θα επιστρέψει σε μερικές μέρες.	voltará	0	0
Érica é rica e bela jovem.	Η Έρικα είναι μια πλούσια και όμορφη νεαρή γυναίκα.	rica	0	0
A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	Η σημερινή γενιά μαστίζεται από μια ψηφιακή νάρκωση.	geração	0	0
Quantos gatos tem nesta casa?	Πόσες γάτες υπάρχουν σε αυτό το σπίτι;	gatos	0	0
A Revolução Grega terminou com a criação de um pequeno Estado na extremidade dos Bálcãs.	Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	revolução	0	0
Eu quero morar no Brasil.	Θέλω να ζήσω στη Βραζιλία.	morar	0	0
Brad Pitt é um ator.	Ο Μπραντ Πιτ είναι ηθοποιός.	brad	0	0
Ele comeu a maçã inteira.	Αυτός έφαγε το ολόκληρο μήλο.	comeu	0	0
O Tom joga tênis.	Ο Τομ παίζει τένις.	joga	0	0
Eu sou um estudante.	Είσαι φοιτητής.	estudante	0	0
Segundo os antigos gregos, o caos precedeu a existência do universo.	Σύμφωνα με τους αρχαίους Έλληνες, το χάος προηγήθηκε της ύπαρξης του σύμπαντος.	existência	0	0
Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	Υπέστη βλάβη στο εξήντα χιλιόμετρο του αγώνα.	sofreu	0	0
Eu gosto muito daquele amarelo do uniforme do goleiro do meu time.	Μου αρέσει πολύ αυτό το κίτρινο στη στολή του τερματοφύλακα της ομάδας μου.	uniforme	0	0
Os pássaros estão cantando alegremente na gaiola.	Τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί.	pássaros	0	0
Acho que você terá muito pouca dificuldade para conseguir uma carteira de motorista.	Νομίζω ότι θα έχεις πολύ λίγη δυσκολία για να πάρεις μια άδεια οδήγησης.	pouca	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Ο εγκέφαλος είναι πλαστικός. Τα ανθρώπινα όντα είναι γλύπτες του δικού τους εγκεφάλου.	plástico	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Για τέσσερις αιώνες, τα Γαλικιανά και τα Πορτογαλικά ενώθηκαν σε μια ενιαία γλώσσα: Γαλικιανά-Πορτογαλικά. Είναι, ας πούμε, δύο σιαμαίες αδερφές που έχουν χωρίσει.	séculos	0	0
Muito vidro foi usado na construção do prédio.	Στην κατασκευή του κτιρίου χρησιμοποιήθηκε πολύ γυαλί.	construção	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Αν δύο κουνέλια κυνηγιούνται από ένα λιοντάρι, το πιο γρήγορο κουνέλι μπορεί να δραπετεύσει.	coelho	0	0
Eis o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo!	Ιδού ο Αμνός του Θεού, που παίρνει την αμαρτία του κόσμου!	pecado	0	0
Nancy não joga tênis.	Η Νάνσυ δε παίζει τένις.	nancy	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	Η συμπόνια είναι ένα όμορφο και ευγενές συναίσθημα που εκτιμά και τιμά τα ανθρώπινα όντα.	nobre	0	0
Você gosta de cores?	Σας αρέσουν τα χρώματα;	cores	0	0
Pare de me julgar!	Σταμάτα να μου ασκείς κριτική.	julgar	0	0
Acordei às dez e meia da manhã.	Ξύπνησα δεκάμισι το πρωί.	acordei	0	0
É uma honra imensa para mim.	Είναι μεγάλη τιμή για εμένα.	imensa	0	0
Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	Συνήθως μεταφράζει όλες τις προτάσεις του σε ελεφέν.	geralmente	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	pôde	0	0
Eu esperei por quinze minutos.	Περίμενα δεκαπέντε λεπτά.	esperei	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Το κασκόλ είναι ένα ρούχο φτιαγμένο με μια λωρίδα από ύφασμα ή μαλλί, το οποίο φοριέται γύρω από το λαιμό για να το προστατεύει.	redor	0	0
De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	Από λάθος σε λάθος ανακαλύπτεται όλη η αλήθεια.	vai-se	0	0
Compre dois quilos de carne.	Αγοράστε δυο κιλά κρέας.	quilos	0	0
Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	Γλώσσα θρύλων, μύθων, επών... Γλώσσα ηρώων, θεών, φιλοσόφων – ιδεών.	heróis	0	0
Muitos cidadãos se juntaram ao exército.	Πολλοί πολίτες εντάχθηκαν στο στρατό.	cidadãos	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Θα ζεις πάντα στη μνήμη μας, ω αγαπητή μητέρα, αστέρι οδηγό, φως μας.	guia	0	0
A geladeira não está vazia, a menos que o técnico tenha tomado a última cerveja.	Το ψυγείο δεν είναι άδειο, εκτός αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα.	vazia	0	0
Ela não gosta de piadas.	Τα αστεία δεν της αρέσουν.	piadas	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	Μου αρέσει να συνοδεύω κάθε φράση μου στα Πορτογαλικά με τη μετάφρασή της στα Γαλικιανά, για να τονίσω τις μεγάλες ομοιότητες και μικρές διαφορές που υπάρχουν μεταξύ αυτών των δύο γλωσσών.	acompanhar	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Επιτυχία είναι η επίτευξη ενός στόχου ή μιας επιθυμίας.	atingir	0	0
Tom não entende a diferença entre manteiga e margarina.	Ο Τομ δεν καταλαβαίνει τη διαφορά μεταξύ βούτυρου και μαργαρίνης.	manteiga	0	0
Ninguém mentiu.	Κανείς δεν είπε ψέματα.	mentiu	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Χρόνια πολλά, δισέγγονέ μου, αγαπημένε μου πρίγκιπα! Είσαι μόλις 13 ετών, ανθίζεις μέσα στη ζωή, την οποία το προνομιούχο είναι σου ξέρει να μετατρέπει σε εξαίσιο τραγούδι. Ο Θεός να σε ευλογεί και να σε προστατεύει.	abençoe	0	0
Andamos em círculos por uma hora, tentando encontrar o hotel.	Κάναμε κύκλους για μία ώρα προσπαθώντας να βρούμε το ξενοδοχείο.	andamos	0	0
As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.	Τα φτερά της πεταλούδας μοιάζουν με τα πέταλα ενός διάφανου λουλουδιού.	flor	0	0
Levanta!	Σήκω!	levanta	0	0
Escreva sua data de nascimento.	Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.	nascimento	0	0
Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	Αν το φεγγάρι ανατέλλει πίσω από το πράσινο δάσος, μοιάζει περισσότερο με ασημένιο ήλιο που ασημίζει τη μοναξιά.	detrás	0	0
Reduziram o salário dela.	Αυτοί μείωσαν τον μισθό της.	salário	0	0
Meu bisneto tem alergia a ovo.	Ο δισέγγονός μου έχει αλλεργία στα αυγά.	ovo	0	0
Trabalhamos o suficiente por hoje. Vamos comer.	Για σήμερα δουλέψαμε αρκετά. Έλα να πάμε για φαγητό.	trabalhamos	0	0
Eu visitei dez países estrangeiros até hoje.	Έχω επισκευτεί δέκα ξένες χώρες μέχρι τώρα.	países	0	0
Honestamente, eu não gosto.	Ειλικρινά, δε μου αρέσει.	honestamente	0	0
A engenharia coloca a teoria em prática.	Η μηχανική κάνει πράξη τη θεωρία.	coloca	0	0
O que você está dizendo não tem nada a ver com o tema.	Ό,τι λες δεν έχει να κάνει με το θέμα.	tema	0	0
O departamento é composto por vários grupos, e eu serei membro de um deles.	Το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες, και θα είμαι μέλος μίας από αυτές.	grupos	0	0
Não tenho conseguido dormir.	Δεν μπορώ να κοιμηθώ.	conseguido	0	0
Em todos os meus livros encontra-se minha assinatura.	Η υπογραφή μου είναι σε όλα μου τα βιβλία.	assinatura	0	0
Dormi demais.	Παρακοιμήθηκα.	dormi	0	0
E no meu peito existe um vazio profundo, porque tu foste embora e ninguém mais me quer.	Και στο στήθος μου υπάρχει ένα βαθύ κενό, γιατί έφυγες και κανείς δεν με αγαπάει πια.	profundo	0	0
A senhora tem religião?	Έχετε θρησκεία;	religião	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	tecnicamente	0	0
Vês a minha caneta?	Βλέπεις το στιλό μου;	caneta	0	0
Não há nada de sagrado para ele.	Δεν υπάρχει τίποτα ιερό γι' αυτόν.	sagrado	0	0
A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	Η πρόταση γράφτηκε στα καταλανικά. Η σημαία, ωστόσο, έδειχνε Εσπεράντο.	bandeira	0	0
Algo assim não pode acontecer no Japão.	Κάτι τέτοιο δεν μπορεί να συμβεί στην Ιαπωνία.	japão	0	0
Eu te direi a verdade.	Θα σου πω την αλήθεια.	direi	0	0
A França faz fronteira com a Itália.	Η Γαλλία συνορεύει με την Ιταλία.	itália	0	0
Dêem um minuto a ela.	Δώστε της ένα λεπτό.	dêem	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Τροποποίησα την πρόταση, η οποία ήταν σωστή, και έπρεπε να ακυρώσω την ακατάλληλη αλλαγή.	cancelar	0	0
Todas as manhãs tomo café com leite.	Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	tomo	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	Στα πορτογαλικά, αυτή η έκφραση πρέπει να αποφεύγεται, καθώς μπορεί να υποδηλώνει κάτι προσβλητικό.	sugerir	0	0
Tchau!	Αντίο.	tchau	0	0
Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	Σε αυτό το κτίριο πωλούνται στο κοινό κηπευτικά προϊόντα.	produtos	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Το κασκόλ είναι ένα ρούχο φτιαγμένο με μια λωρίδα από ύφασμα ή μαλλί, το οποίο φοριέται γύρω από το λαιμό για να το προστατεύει.	tecido	0	0
Quem toca piano?	Ποιος παίζει πιάνο;	piano	0	0
Isso não ocorreu comigo.	Δεν έγινε με μένα.	ocorreu	0	0
Pedro espera muito de seu filho adolescente.	Ο Πέδρο προσδοκά πολλά από τον έφηβο γιο του.	adolescente	0	0
O xadrez é a academia da mente.	Το σκάκι είναι η ακαδημία του μυαλού.	academia	0	0
Nós somos estudantes.	Είμαστε μαθήτριες.	estudantes	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	Στις μέρες μας δεν σκοτώνω ούτε μύγα. Σκότωσα πολλές όταν ήμουν παιδί.	mato	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	escravos	0	0
Enquanto descanso, carrego pedras.	Ενώ ξεκουράζομαι, κουβαλάω πέτρες.	descanso	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Όμορφη Μαρίνα, δεν χρειάζεται να χρωματιστείς. Το πρόσωπό σου είναι όμορφο - η φύση το έφτιαξε έτσι. Ούτε τα καλύτερα χρώματα δεν μπορούν να προσθέσουν περισσότερο χρώμα, λάμψη ή γοητεία στην επιδερμίδα σας.	pintar	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Τι ανόητο λάθος έκανα. Φαινόταν να κοιμάμαι. Κάποιος με διόρθωσε χαμογελώντας. Δεν ξέρω καν τι ένιωσα.	cometi	0	0
Eu sou bom em dar conselhos.	Είμαι καλός στο να δίνω συμβουλές.	conselhos	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	Πέντε παίκτες αντικαταστάθηκαν σε κάθε ομάδα κατά τη διάρκεια του αγώνα.	jogadores	0	0
Você poderia me perdoar?	Μπορείς να με συγχωρέσεις;	perdoar	0	0
Tom acreditava em você?	Ο Τομ σε πίστευε;	acreditava	0	0
A liberdade é inútil a menos que você a use.	Η ελευθερία είναι άχρηστη αν δεν την ασκείτε.	use	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Γράφοντας τόσες πολλές προτάσεις στο Τατοέμπα με κάνει να νιώθω ότι είμαι συγγραφέας.	escritor	0	0
Não somos os únicos canadenses aqui.	Δεν είμαστε οι μοναδικές Καναδέζες εδώ.	únicos	0	0
Minha língua nativa é o espanhol.	Η μητρική μου γλώσσα είναι τα Ισπανικά.	espanhol	0	0
Esta palavra não é usada com frequência.	Αυτή η λέξη δεν χρησιμοποιείται συχνά.	usada	0	0
Sentimos falta disso.	Μας έχετε λείψει.	sentimos	0	0
A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	Η πιο άσχημη λέξη: πόλεμος, πείνα; η πιο όμορφη λέξη: ειρήνη, αγάπη;	feia	0	0
Chegamos atrasados. É hora de partir.	Αργήσαμε. Ώρα να φύγουμε.	atrasados	0	0
Quero contratar você.	Θέλω να σε προσλάβω.	contratar	0	0
A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	Η πρόταση γράφτηκε στα καταλανικά. Η σημαία, ωστόσο, έδειχνε Εσπεράντο.	escrita	0	0
Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	Συγγνώμη, αλλά οφείλω να ομολογήσω ότι δεν κατάλαβα καλά το σχόλιό σου.	confessar	0	0
Não posso dizê-lo para meu pai.	Δε μπορώ να το πω στον πατέρα μου.	dizê-lo	0	0
Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	Το αγόρι μεγαλώνει, γίνεται άντρας, βλέπω τον Θεό.	torna-se	0	0
Gato de luvas não pega rato.	Μια γάτα με γάντια δεν πιάνει ποντίκι.	luvas	0	0
Me conte como você resolveu o problema.	Πες μου πως έχεις λύσει το πρόβλημα.	conte	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Τι όμορφο τραγούδι! Η μελωδία και οι στίχοι, και οι δύο όμορφοι, αγγίζουν τις καρδιές μας.	letra	0	0
Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	Κάθε μέρα που τελειώνει μας φέρνει λίγο πιο κοντά στον θάνατό μας.	termina	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Είναι η κλιματική αλλαγή φυσική ή προκαλείται από την ανθρώπινη δράση;	ação	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	equipe	0	0
Nós, os franceses, amamos vinho.	Εμείς, οι Γάλλοι, αγαπούμε πολύ το κρασί.	franceses	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	movimentos	0	0
A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	Η ζωή ακολουθεί πάντα την πορεία που χάραξε τα χέρια της μοίρας.	rumo	0	0
O bebê ainda está dormindo.	Κοιμάται ακόμα το μωρό.	bebê	0	0
Você poderia comprar uma dúzia de ovos, por favor?	Μπορείτε να αγοράσετε δώδεκα αυγά, παρακαλώ;	dúzia	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Το κάπνισμα είναι μια ασυνείδητη πράξη. Είναι αδύνατο για κάποιον, έχοντας επίγνωση του τι κάνει, να ανάψει και να καπνίσει ένα τσιγάρο, ένα πούρο ή μια πίπα.	inconsciente	0	0
Quem seria eu sem meus professores?	Ποιος θα ήμουν χωρίς τους δασκάλους μου;	professores	0	0
Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	Μάτι με μάτι, αφήνουμε τους εαυτούς μας να γοητευτούν.	deixamos	0	0
Isso é uma ótima ideia.	Αυτή είναι ωραία ιδέα.	ótima	0	0
Eu gosto desse traço da personalidade dele.	Μου αρέσει αυτό το χαρακτηριστικό της προσωπικότητάς του.	personalidade	0	0
A vida é muito curta.	Η ζωή είναι πολύ μικρή.	curta	0	0
Ainda não verifiquei meu e-mail.	Ακόμη δεν έχω ελέγξει το ηλεκτρονικό μου ταχυδρομείο.	verifiquei	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Επικίνδυνη ασυνέπεια; Μοιραία ασυνειδησία; Από τη μία πλευρά, χορηγώντας την πρόοδο (τεχνητή νοημοσύνη). Από την άλλη, η προώθηση της παγκόσμιας καταστροφής (πυρηνικά όπλα).	progresso	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	Τα άλογα είναι ψηλότερα και τρέχουν πιο γρήγορα από τα γαϊδούρια.	altos	0	0
Desde os velhos tempos até hoje, a minha avó sempre prepara a mesma receita.	Από τα παλιά χρόνια μέχρι σήμερα, η γιαγιά μου φτιάχνει ακόμη την ίδια συνταγή.	receita	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Ομολογώ ότι ήμουν πολύ απερίσκεπτη και ότι δέχτηκα άξια κριτικής.	mereço	0	0
O cachorro de Tom matou o gato de Maria.	Το σκυλί του Τομ σκότωσε τη γάτα της Μαίρης.	cachorro	0	0
Os animais estão em uma corrida pela sobrevivência, por recursos, por não se tornar comida e pela reprodução.	Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	sobrevivência	0	0
Acho que você terá muito pouca dificuldade para conseguir uma carteira de motorista.	Νομίζω ότι θα έχεις πολύ λίγη δυσκολία για να πάρεις μια άδεια οδήγησης.	dificuldade	0	0
Para onde você olhou?	Πού κοιτάξατε;	olhou	0	0
Se vier ao Brasil, não deixe de experimentar a pizza.	Αν πάς στη Βραζιλία, μην ξεχνάς να δοκιμάσεις την πίτσα.	vier	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	Η σύνταξη είναι οι κανόνες για τη δομή της πρότασης και τη σειρά των λέξεων.	estrutura	0	0
Raramente vou à Espanha.	Σπάνια πηγαίνω στην Ισπανία.	espanha	0	0
Eu não queria que isso acontecesse.	Δεν ήθελα να συμβεί αυτό.	acontecesse	0	0
Quando um homem mata um tigre, chamamos isso de esporte, quando um tigre mata um homem, chamamos isso de bestialidade.	Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	chamamos	0	0
Tom ia ao hospital toda segunda-feira.	Ο Τομ πήγαινε στο νοσοκομείο καθε δευτέρα.	segunda-feira	0	0
A Millie tem olhos azuis.	Η Μίλι έχει μπλε μάτια.	azuis	0	0
Eu estudei italiano por alguns meses.	Σπούδασα τα ιταλικά για μερικούς μήνες.	italiano	0	0
Só loucos dizem tais palavras.	Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	tais	0	0
Eu preparei um novo termo para ele.	Του έφτιαξε ένα καινούριο κοστούμι.	termo	0	0
A minha cor favorita é laranja.	Τ' αγαπημένο μου χρώμα είναι το πορτοκαλί.	favorita	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Η ψυχή ξαναγεννιέται με κάθε νέα αυγή. Το Αιώνιο Ον είναι νύχτα, σκιά, μέρα, φως. Η ανθρώπινη ζωή είναι ένα σύντομο ταξίδι στο δρόμο του χωροχρόνου... Το χέρι που μας οδηγεί είναι δυνατό.	conduz	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Αν δύο κουνέλια κυνηγιούνται από ένα λιοντάρι, το πιο γρήγορο κουνέλι μπορεί να δραπετεύσει.	leão	0	0
Não dou a mínima para o fato de fugirem para o exterior.	Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	mínima	0	0
Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	Ο χρόνος είναι ένας φευγαλέος συνδυασμός μνήμης και ελπίδας.	combinação	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Ο θείος μου Χοσέ Κανούτο, ο αδερφός του πατέρα μου, είχε μια από τις πιο όμορφες φωνές (ήταν τενόρος) που έχω ακούσει σε όλη μου τη ζωή.	vozes	0	0
Nunca bebo cerveja, porque não gosto.	Ποτέ δεν πίνω μπύρα, καθώς δεν μου αρέσει.	bebo	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Η κατάρρευση της κυματοσυνάρτησης είναι ένα από τα πιο ενδιαφέροντα φαινόμενα που μελετά η Κβαντομηχανική. Ούτε καν ο Αϊνστάιν δεν το κατάλαβε.	função	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Ελπίζω αυτό το νέο έτος να με κάνει πιο ικανό κάθε μέρα να αντέχω τον πόνο, να κατανοώ και να συγχωρώ τον συνάνθρωπό μου.	suportar	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Ένας κόκκος άμμου, κοιτάζοντας τον ουρανό, είδε ένα αστέρι και το ερωτεύτηκε.	olhando	0	0
Está acordada?	Είσαι ξύπνια;	acordada	0	0
Estou escrevendo em Toki Pona um livro que já tem 1.000 páginas.	Γράφω ένα βιβλίο στα Tokiponά που έχει ήδη 1.000 σελίδες.	páginas	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Ο υπολογιστής κυριαρχεί στον σύγχρονο κόσμο. Τι θα γινόταν αν έσβηναν και δεν υπήρχε τρόπος να τα επανενεργοποιήσουμε;	meios	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Εξακολουθεί να τον φροντίζει από συμπόνια, αλλά δεν αισθάνεται πλέον καμία στοργή γι' αυτόν.	cuida	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Η λάμψη από τους προβολείς την τύφλωσε και αυτό προκάλεσε το ατύχημα.	causou	0	0
O senhor Jackson é o diretor da nossa escola.	Ο κύριος Τζάκσον είναι ο διευθυντής του σχολείου μας.	diretor	0	0
Os favos do cortiço estão cheios de mel.	Οι κηρήθρες της κυψέλης είναι γεμάτες μέλι.	cheios	0	0
Helena é minha nora preferida.	Η Έλενα είναι η αγαπημένη μου νύφη.	nora	0	0
Tom me deu essa gravata.	Ο Τομ μου 'δωσε αυτή τη γραβάτα.	gravata	0	0
Dan mostrou sua coleção de borboletas a Linda.	Ο Νταν δείξε την συλλογή πεταλούδων του στην Λίντα.	mostrou	0	0
Tom, eu escolhi não retirar o artigo.	Τομ, αποφάσισα να μην αφαίρω το άρθρο.	escolhi	0	0
Nossa casa é um submarino amarelo.	Το σπίτι μας είναι ένα κίτρινο υποβρύχιο.	amarelo	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	saem	0	0
Encontrei frases lindas no poema, que ela escreveu e que acabei de ler.	Βρήκα όμορφες φράσεις στο ποίημα, που έγραψε και που μόλις διάβασα.	lindas	0	0
Foi em 1989 que o Muro de Berlim desmoronou.	Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.	berlim	0	0
A minha cor favorita é laranja.	Το αγαπημένο μου χρώμα είναι το πορτοκαλί.	laranja	0	0
A bougainvíllea cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	Η μπουκαμβίλια μεγαλώνει καθώς περιμένει να μετατρέψει τις στάχτες του σώματός μου σε λουλούδια.	cinzas	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Τα φύλλα του φοίνικα ταλαντεύονται στον άνεμο που φυσάει από τη θάλασσα.	folhas	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Βγαίνει από το αυτοκίνητο και σκαρφαλώνει την πλαγιά του κήπου στο φωτισμένο παράθυρο.	escala	0	0
Ele estuda economia na faculdade.	Αυτός κάνει οικονομίες για το πανεπιστήμιο.	economia	0	0
Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	Στο Tatoeba υπάρχουν πολλές χρήσιμες και όμορφες προτάσεις που πρέπει να υιοθετηθούν.	deveriam	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Όραση, όσφρηση, ακοή, αφή και γεύση: ο άνθρωπος έχει πέντε αισθήσεις για να κατανοήσει τον ουρανό, τη γη, τη θάλασσα – εν ολίγοις, τη Φύση.	audição	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	velas	0	0
A engenharia coloca a teoria em prática.	Η μηχανική κάνει πράξη τη θεωρία.	prática	0	0
Será que existem lobos bons e lobos maus?	Υπάρχουν καλοί λύκοι και κακοί λύκοι;	lobos	0	0
Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	Όλα είναι Ένα. Η ύλη και το πνεύμα είναι οι όψεις του ίδιου νομίσματος.	matéria	0	0
Trocamos cumprimentos.	Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.	cumprimentos	0	0
A minha coluna está doendo.	Με πονάει η πλάτη μου.	coluna	0	0
Quantos foram feridos?	Πόσα τραυματίστηκαν;	feridos	0	0
Tome este remédio quando se sentir mal.	Να παίρνετε αυτό το φάρμακο όταν αισθάνεστε άσχημα.	remédio	0	0
Pai nosso, que estais no céu.	Πάτηρ ἡμῶν ὁ ἐν τοῖς οὐρανοῖς.	estais	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Ο επώδυνος και δολοφονικός πόλεμος είναι μωβ, το χρώμα της ειρήνης είναι ένα φωτεινό μπλε του ουρανού.	assassina	0	0
Quando um homem mata um tigre, chamamos isso de esporte, quando um tigre mata um homem, chamamos isso de bestialidade.	Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	tigre	0	0
Eu esperei por quinze minutos.	Περίμενα δεκαπέντε λεπτά.	quinze	0	0
As lojas estavam fechadas devido à greve.	Τα καταστήματα έμειναν κλειστά λόγω της απεργίας.	lojas	0	0
De agora em diante, vamos nos comunicar apenas em francês.	Από τώρα και στο εξής θα επικοινωνούμε μόνο στα Γαλλικά.	comunicar	0	0
Levei três meses para arrumar o quarto.	Μου πήρε τρις μέρες να καθαρίσω το δωμάτιο.	arrumar	0	0
Jogaste ténis ontem.	Έπαιξες τένις χθες.	ténis	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Θα μπορούσε να υπάρξει κάτι πιο όμορφο από ένα γούνινο κουτάβι φώκιας, λευκό σαν χιόνι;	cria	0	0
Não quero que vocês se preocupem.	Δε θέλω να ανησυχείτε!	preocupem	0	0
As línguas antigas são as mais difíceis.	Οι αρχαίες γλώσσες είναι οι πιο δύσκολες.	antigas	0	0
Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	Ο υπολογιστής κυριαρχεί στον σύγχρονο κόσμο. Τι θα γινόταν αν έσβηναν και δεν υπήρχε τρόπος να τα επανενεργοποιήσουμε;	cenário	0	0
Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	Νέα όνειρα με έκανες να ονειρεύομαι. Η ψυχή μου τραγουδά τη γεύση της ζωής.	canta	0	0
Ganhaste algum tempo para nós.	Μας έχεις κερδίσει λίγο χρόνο.	ganhaste	0	0
A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	Η ανθρωπότητα βιώνει μια παγκόσμια κρίση πολιτισμού.	global	0	0
A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	Η σημερινή γενιά μαστίζεται από μια ψηφιακή νάρκωση.	digital	0	0
Estou gorda?	Είμαι χοντρή;	gorda	0	0
Eu cresci aqui.	Εδώ μεγάλωσα.	cresci	0	0
Fique conosco hoje e amanhã você procura um hotel.	Μείνε μαζί μας απόψε κι αύριο βρίσκεις ξενοδοχείο.	conosco	0	0
Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	Θα αφήσω παιδιά, εγγόνια και δισέγγονα, εκτός από τις φτωχές προτάσεις που έχω γράψει.	deixarei	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Το Rigel είναι ένα υπεργίγαντα μπλε αστέρι με διάμετρο 80 φορές μεγαλύτερη από αυτή του Ήλιου μας και απέχει περισσότερο από 650 έτη φωτός από εμάς.	distante	0	0
Os ratos também têm duas orelhas.	Τα ποντίκια έχουν επίσης δύο αυτιά.	orelhas	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	Ο Θείος Νους, δημιουργώντας τον ανθρώπινο νου, του έδωσε την ικανότητα να πιστεύει οτιδήποτε, ακόμη και ότι ο Θείος Νους δεν υπάρχει.	deu-lhe	0	0
A árvore cresceu demais, deve ser podada.	Το δέντρο μεγάλωσε πολύ, πρέπει να κλαδευτεί.	cresceu	0	0
Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	Κάποιος με συμβούλεψε να εμπιστευτώ τον Θεό. Ρωτάω: Τι εννοούσε με αυτό;	pergunto	0	0
Estou sendo seguido.	Ακολουθιέμαι.	seguido	0	0
As escolas abriram há dois dias.	Πριν από δύο μέρες άνοιξαν τα σχολεία.	escolas	0	0
Eu entrei sem que ninguém me visse.	Μπήκα χωρίς να με δει κανείς.	visse	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Το πρώτο φως της αυγής έβαψε τα σύννεφα σε μια ροζ απόχρωση.	nuvens	0	0
Pedro espera muito de seu filho adolescente.	Ο Πέδρο προσδοκά πολλά από τον έφηβο γιο του.	pedro	0	0
Não confio em políticos.	Δεν εμπιστεύομαι τους πολιτικούς.	políticos	0	0
Eu queria ver o festival.	Θα ήθελα να δω το φεστιβάλ.	festival	0	0
Maria murmurou suas condolências à viúva.	Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	viúva	0	0
Isso não é uma opinião; são fatos.	Αυτό δεν είναι άποψη, είναι γεγονότα.	fatos	0	0
Tom vende computadores.	Ο Τομ πουλάει ηλεκτρονικούς υπολογιστές.	vende	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Επιτυχία είναι η επίτευξη ενός στόχου ή μιας επιθυμίας.	realizar	0	0
Esta canção me tornou famosa.	Αυτό το τραγούδι μου χάρισε δημοφιλία.	famosa	0	0
Você pode me fazer o favor de se calar?	Αν θέλεις, σκάσε!	calar	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Είναι δυνατόν να προγραμματίσουμε ένα σούπερ ρομπότ για να αποτρέψουμε την καταστροφή της ζωής στον πλανήτη εξαιτίας της ανθρώπινης τρέλας;	viesse	0	0
O que você pretende fazer agora?	Τι πρόκειται να κάνεις τώρα;	pretende	0	0
Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	Ποιος στον κόσμο έχει ζήσει περισσότερο; Η γαλλίδα Jeanne Calment, η οποία πέθανε το 1997 σε ηλικία 122 ετών.	viveu	0	0
Maria está solteira.	Η Μαρία είναι μόνη.	solteira	0	0
Marte é o deus da guerra.	Ο Άρης είναι Θεός του πολέμου.	marte	0	0
Quem controla a Internet?	Ποιός ελέγχει το Ιντερνέτ;	controla	0	0
Tom sobreviveu por três anos em uma ilhota no Oceano Pacífico.	Ο Τομ επιβίωσε επί τρία χρόνια σε ένα μικρό νησί στον Ειρηνικό Ωκεανό.	sobreviveu	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	Έχεις το πράσινο-μπλε της θάλασσας στα μάτια σου. Το βλέμμα σου με γοητεύει, είναι συγκίνηση. Μεθαίνει, ζαλίζει, είναι φεγγαρόφωτο. Σκλάβα, φυλάκισε την καρδιά μου.	emoção	0	0
Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	Μπορείς να το πεις και με τους δύο τρόπους, σωστά;	pode-se	0	0
A Revolução Grega terminou com a criação de um pequeno Estado na extremidade dos Bálcãs.	Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	criação	0	0
A escola se encontra mais longe do que a parada de ônibus.	Το σχολείο βρίκεται πιο μακρυά από τη στάση.	parada	0	0
Estupro é um crime violento.	Ο βιασμός είναι ένα βίαιο έγκλημα.	violento	0	0
Ela não leu o livro.	Αυτή δεν διάβασε το βιβλίο.	leu	0	0
Vai chover.	Θα βρέξει.	chover	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Με πάνω από 200 είδη να κατανέμονται σε όλο τον κόσμο, οι κουκουβάγιες συμβάλλουν στην οικολογική ισορροπία και είναι βαθιά συνυφασμένες με τις πολιτιστικές παραδόσεις.	profundamente	0	0
Qual o seu número de sapato?	Τι νούμερο παπούτσι φοράς;	sapato	0	0
Antes de começar, pense em qual é o seu objetivo!	Προτού ξεκινήσεις, σκέψου ποιός είναι ο στόχος σου!	objetivo	0	0
Por que você está tão quieta?	Γιατί είσαι τόσο ήσυχη;	quieta	0	0
Relação como a nossa é tesouro bem raro.	Η σχέση μας είναι σαν ένας σπάνιος θησαυρός.	raro	0	0
Coloque algo em sua boca.	Βάλε κάτι στο στόμα σου.	coloque	0	0
É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	Είναι λυπηρό να βλέπεις έναν άνθρωπο να υποβιβάζει τον εαυτό του σε τέτοιο σημείο. Τι ατυχία!	tristeza	0	0
Estávamos ocupados.	Ήμασταν απασχολημένοι.	ocupados	0	0
Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	Πόσο γρήγορα έμαθε αυτός ο μεταφραστής! Ακόμη και τα λατινικά, έχει σχεδόν κατακτήσει. Και μας διδάσκει ακόμη και πώς να προφέρουμε τη φράση.	aprendeu	0	0
Você está lendo esta sentença agora mesmo.	Διαβάζεις αυτη τη φράση τώρα αμέσως.	sentença	0	0
Ser feliz é ser amado.	Ευτυχία είναι να σ'αγαπούν.	amado	0	0
Ele comeu a maçã inteira.	Αυτός έφαγε το ολόκληρο μήλο.	maçã	0	0
Tom e Mary vão se casar em outubro.	Ο Τομ και η Μαίρη παντρεύονται τον Οκτώβριο.	outubro	0	0
Onde fica a embaixada grega?	Πού είναι η ελληνική πρεσβεία;	embaixada	0	0
Você tem que prestar atenção nele.	Πρέπει να του δώσεις προσοχή.	prestar	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	conclusão	0	0
Elas falaram sobre política.	Αυτές μίλησαν για πολιτική.	falaram	0	0
Sou alérgico a milho.	Είμαι αλλεργικός στο καλαμπόκι.	milho	0	0
Sou do Brasil e estou de férias na Grécia. Cheguei em Atenas no começo de junho.	Είμαι από τη Βραζιλία και κάνω διακοπές στην Ελλάδα. Έφτασα στην Αθήνα αρχές Ιουνίου.	junho	0	0
O que ela está dando para você?	Τι σου δίνει;	dando	0	0
Votar é um dever patriótico.	Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	votar	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Επιτυχία είναι η επίτευξη ενός στόχου ή μιας επιθυμίας.	meta	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Το πρώτο φως της αυγής έβαψε τα σύννεφα σε μια ροζ απόχρωση.	amanhecer	0	0
As focas comem majoritariamente peixe.	Οι φώκιες τρώνε κυρίως ψάρια.	comem	0	0
Levante-se!	Σήκω!	levante-se	0	0
E o que eu não daria agora por um bife suculento.	Και τι δε θα 'δινα τώρα για μία ζουμερή μπριζόλα.	bife	0	0
Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	Μπορεί κανείς να είναι απόλυτα καθολικός μόνο αν στραφεί στις αξίες της γης.	valores	0	0
Estou tonto.	Ζαλίζομαι.	tonto	0	0
O estômago é um dos órgãos internos.	Το στομάχι είναι ένα από τα εσωτερικά όργανα .	órgãos	0	0
Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	Στα σχολεία της ζωής τα μαθήματα δεν τελειώνουν ποτέ. Κανένας μαθητής δεν κατάφερε να μάθει τα πάντα.	aluno	0	0
Isso irá custar 30 euros.	Αυτό θα κοστίσει 30 ευρώ.	custar	0	0
Suponho que vocês não queiram que eu saia.	Υποθέτω πως δε θέλετε να φύγω.	queiram	0	0
A maçã é uma fruta.	Το μήλο είναι φρούτο.	fruta	0	0
Eu conheci o Tom quando eu estava trabalhando em Boston.	Γνώρισα τον Τομ όταν δούλευε σε Βοστώνη.	trabalhando	0	0
É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	Είναι λυπηρό να βλέπεις έναν άνθρωπο να υποβιβάζει τον εαυτό του σε τέτοιο σημείο. Τι ατυχία!	desgraça	0	0
Foi em 1989 que o Muro de Berlim desmoronou.	Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.	muro	0	0
Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	Όταν υιοθετώ μια φράση, μερικές φορές την τροποποιώ ελαφρώς χωρίς να αλλάζω το νόημά της.	alterar	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Ο γιατρός διέταξε τον ασθενή να μην τρώει οστρακοειδή όσο νοσηλευόταν η μόλυνση.	infecção	0	0
Nós estudamos cada aspecto do projeto em detalhes e planejamos sua implementação.	Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	projeto	0	0
Maria, você é grega ou francesa?	Μαρία, είστε Ελληνίδα ή Γαλλίδα;	francesa	0	0
Por que você ainda não se casou?	Γιατί δεν παντρεύτηκες ακόμη;	casou	0	0
Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	pesada	0	0
A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	Πόλεμος θα υπάρχει πάντα, μέχρι ο άνθρωπος να γνωρίσει επιτέλους τον εαυτό του.	conheça	0	0
Queres beber uma taça de vinho?	Θέλεις να πιεις ένα ποτήρι κρασί;	taça	0	0
Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	reis	0	0
Você se esqueceu de alguma coisa?	Ξέχασες τίποτα;	esqueceu	0	0
Helena é minha nora preferida.	Η Έλενα είναι η αγαπημένη μου νύφη.	preferida	0	0
Tom foi detido pela polícia.	Ο Τομ συνελήφθη από την αστυνομία.	detido	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	x	0	0
Eu posso ajudá-los.	Μπορώ να τους βοηθήσω.	ajudá-los	0	0
Ontem foi quinta-feira.	Χτες ήταν Πέμπτη.	quinta-feira	0	0
Acho muito bonita a língua russa, principalmente quando falada por mulheres.	Βρίσκω τη ρωσική γλώσσα πολύ όμορφη, ειδικά όταν την μιλούν γυναίκες.	russa	0	0
Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	Δεν υπάρχει πιο δίκαιος λόγος για τα δάκρυά μου.	justa	0	0
Que bonitos são os vales na primavera!	Τι όμορφες είναι οι κοιλάδες την άνοιξη!	bonitos	0	0
Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	Η καρδιά μου είναι φωλιά για σένα, χελιδονάκι μου!	ninho	0	0
Os jovens japoneses gostam de rock e jazz.	Στους νεαρούς Ιάπωνες αρέσει η Ροκ και η Τζαζ.	japoneses	0	0
Eu acho idiomas estrangeiros muito interessantes.	Βρίσκω τις ξένες γλώσσες πολύ ενδιαφέρουσες.	estrangeiros	0	0
Ontem foi domingo, hoje é segunda-feira e amanhã é terça-feira.	Χθες ήταν Κυριακή, σήμερα είναι Δευτέρα και αύριο είναι Τρίτη.	terça-feira	0	0
Eu apoio Israel.	Υποστηρίζω το Ισραήλ.	israel	0	0
Onde está a escova de dente?	Πού είναι η οδοντόβουρτσα;	dente	0	0
O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	Η συγκριτική μελέτη γλωσσών είναι ίσως η καλύτερη μέθοδος για την εκμάθηση ξένων γλωσσών.	método	0	0
É permitido aqui falar de amor?	Επιτρέπεται εδώ να μιλήσουμε για αγάπη;	permitido	0	0
Você pode consertar estes sapatos?	Μπορείτε να μου επιδιορθώσετε αυτά τα παπούτσια;	consertar	0	0
Isso é uma caverna.	Αυτή είναι μια σπηλιά.	caverna	0	0
Os antibióticos combatem o desenvolvimento de microrganismos.	Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	desenvolvimento	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	Η γυναίκα του γιου μου είναι το ίδιο με την κόρη μου. Η σύζυγος του εγγονού μου είναι ίδια με την εγγονή μου. Οι δεσμοί αγάπης έχουν μεγάλη αξία στην οικογένεια. Η νύφη μου δεν έχει το αίμα μου... και είναι αγαπημένη μου.	neto	0	0
O senhor é o único canadense no nosso colégio.	Είστε ο μόνος Καναδός στο σχολείο μας.	colégio	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Η Ρεάλ Μαδρίτης έπαιξε υπέροχα. Ο Μπαπέ σημείωσε τρία γκολ, τρία όμορφα έργα τέχνης.	obras	0	0
Cinquenta famílias moram nessa vila pequena.	Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.	cinquenta	0	0
Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	Θεϊκή είναι η διαύγεια των ματιών σου, που είναι διάφανα σαν κρυσταλλικές σταγόνες.	cristal	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	Η μετάφραση πρέπει πάνω απ' όλα να είναι πιστή. Δεν έχει σημασία αν είναι ή όχι κυριολεκτικά.	fiel	0	0
Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	Τα τελευταία χρόνια της ζωής του απομονώθηκε και ξεχάστηκε όλο και περισσότερο.	ficando	0	0
Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	Τατόεμπα - όπου οι κύριες γλώσσες του κόσμου επικοινωνούν και τελειοποιούνται.	principais	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Για να απαλλαγεί από τα σκουπίδια των ποντικών, δανείστηκε τη γάτα του γείτονά της.	emprestado	0	0
Por favor, não me matem.	Παρακαλώ, μην με σκοτώστε!	matem	0	0
Fale com calma, não corra.	Μίλα ήρεμα, μη γαβγίζεις!	corra	0	0
Eu o coloquei em seu quarto.	Το έβαλα στο δωμάτιό σου.	coloquei	0	0
Vou escutar mais músicas em espanhol para aprender esse idioma.	Θα ακούω περισσότερα τραγούδια στα iσπανικά για να μαθαίνω τη γλώσσα αυτή.	músicas	0	0
Não desliga, ainda não terminei.	Μην το κλείσεις, δεν τελείωσα ακόμα.	terminei	0	0
Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	Όλα είναι τρέλα σε αυτόν τον κόσμο, εκτός από την ευχαρίστηση.	exceto	0	0
Eu nasci em janeiro e ele em agosto do mesmo ano.	Εγώ γεννήθηκα τον Ιανουάριο και εκείνος τον Αύγουστο του ίδιου έτους.	agosto	0	0
Você concorda com o Tom?	Συμφωνείς με τον Τομ;	concorda	0	0
A terra cobre os erros dos médicos.	Η γη καλύπτει τα λάθη των γιατρών.	cobre	0	0
Vamos pedir duas garrafas!	Ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια.	garrafas	0	0
A geladeira não está vazia, a menos que o técnico tenha tomado a última cerveja.	Το ψυγείο δεν είναι άδειο, εκτός αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα.	técnico	0	0
Hoje em dia, os adolescentes são frequentemente criticados por seu mau comportamento.	Σήμερα οι έφηβοι συχνά επικρίνονται για την κακή συμπεριφορά τους.	adolescentes	0	0
Você consegue encontrar o Afeganistão no mapa?	Μπορείς να βρεις στο χάρτη το Αφγανιστάν;	afeganistão	0	0
O ábaco é uma invenção chinesa.	Ο άβακας είναι μια κινεζική εφεύρεση.	chinesa	0	0
Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	Όπου υπάρχει μια πρόταση, με τις μεταφράσεις της σε δέκα διαφορετικές γλώσσες, στην πραγματικότητα έχουμε έντεκα προτάσεις, καθεμία από τις οποίες μεταφράζεται σε δέκα άλλες γλώσσες. Το αποτέλεσμα είναι πολλαπλασιαστικό (11 Χ 10).	onze	0	0
Damas e cavaleiros, sentem-se, por favor.	Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	cavaleiros	0	0
Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	Εμπιστεύομαι την ορθότητα της πρότασης μου μόνο αφού την εξετάσει ο δάσκαλός μου.	examinar	0	0
Perdoar os outros é um ato de bondade para consigo mesmo.	Το να συγχωρείς τους άλλους είναι μία πράξη ευγένειας προς τον εαυτό σου.	bondade	0	0
Acho os teus olhos lindos.	Κατά τη γνώμη μου είναι τα μάτια σου πολύ όμορφα.	lindos	0	0
A bomba explodiu há dois dias.	Βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες.	explodiu	0	0
Não preciso de amigos falsos.	Δεν χρειάζομαι τους ψεύτικους φίλους.	falsos	0	0
A situação está preta por tua causa.	Ολα μαύρα εξαιτίας σου.	preta	0	0
A gata dormiu em cima da mesa.	Η γάτα κοιμήθηκε πάνω στο τραπέζι.	dormiu	0	0
Os biscoitos estão no pote.	Τα μπισκότα είναι στο βάζο.	biscoitos	0	0
Não quero dirigir.	Δε θέλω να οδηγήσω.	dirigir	0	0
Eu estou grato ao Tom.	Χρωστάω στον Τομ πολλά ευχαριστώ.	grato	0	0
O meu apelido é Ryck.	Το παρατσούκλι μου είναι Ρικ.	apelido	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Έκλεισα τα δάκρυά μου και στους δρόμους θα απελευθερώσω τη φωνή μου, τώρα ήρθε η ώρα να τραγουδήσω.	estradas	0	0
As ondas estão altas.	Τα κύματα είναι ψηλά.	altas	0	0
Preciso ir visitar o padrinho de meu filho.	Πρέπει να πάω να επισκεφτώ τον νονό του γιου μου.	padrinho	0	0
Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	Ο Θεός φτιάχνει τον καιρό, φτιάχνει τον άνεμο και φτιάχνει τη φήμη.	fama	0	0
Eu faço poesia por amor, não por dever.	Γράφω ποίηση από αγάπη, όχι από καθήκον.	poesia	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	Έφτασε ενενήντα χρονών διαυγούς.	atingiu	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	Η νεολαία είναι δυνατή και αντιστέκεται στο χτύπημα. Τα γηρατειά, ωστόσο, απαιτούν καλή φροντίδα.	requer	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	Τα άλογα είναι ψηλότερα και τρέχουν πιο γρήγορα από τα γαϊδούρια.	correm	0	0
O dois países do oriente estão em guerra.	Οι δύο ανατολικές χώρες βρίσκονται σε πόλεμο.	oriente	0	0
O que eu quero é um lugar tranquilo onde eu possa estudar.	Αυτό που θέλω είναι ένα ήρεμο μέρος στο οποίο θα μπορώ να σπουδάσω.	tranquilo	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Με πάνω από 200 είδη να κατανέμονται σε όλο τον κόσμο, οι κουκουβάγιες συμβάλλουν στην οικολογική ισορροπία και είναι βαθιά συνυφασμένες με τις πολιτιστικές παραδόσεις.	equilíbrio	0	0
Hoje a Alemanha é diferente; não só pessoas brancas falam alemão.	Η Γερμανία είναι διαφορετική σήμερα. Όχι μόνο οι λευκοί μιλάνε γερμανικά.	brancas	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	artistas	0	0
Aos 84 anos de idade, eu sonhei com um amor fugaz.	Σε ηλικία 84 ετών, ονειρεύτηκα έναν φευγαλέο έρωτα.	sonhei	0	0
Eu ficaria feliz se Tom conseguisse.	Θα είμαι χαρούμενος, αν κερδίσει ο Τομ.	conseguisse	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Εκείνο το βράδυ, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων έπαιζε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι, μπορούσαμε επίσης να ακούσουμε τον ήχο της βροχής να πέφτει στην ταράτσα του θεάτρου.	cordas	0	0
Você me ensinará como jogar xadrez?	Θα με μάθετε πως να παίζω σκάκι;	xadrez	0	0
Escrevo artigos regularmente.	Γράφω άρθρα τακτικά.	artigos	0	0
Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	Σήμερα, 8 Μαρτίου, είναι εκείνη η μέρα του χρόνου που οι γυναίκες βρίσκονται στο επίκεντρο.	março	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Η Ρεάλ Μαδρίτης έπαιξε υπέροχα. Ο Μπαπέ σημείωσε τρία γκολ, τρία όμορφα έργα τέχνης.	belas	0	0
Dois papagaios verdes conversavam comigo.	Δύο πράσινοι παπαγάλοι μου μιλούσαν.	verdes	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Ακόμα δεν έχουμε δει τίποτα στη Χιροσίμα, ογδόντα χρόνια μετά από εκείνη τη φρίκη.	horror	0	0
Eu comprei rosas vermelhas para você.	Σου αγόρασα κόκκινα τριαντάφυλλα.	rosas	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	Στο χρόνο που έχει διατεθεί για επανεξέταση, προσπαθώ να διορθώσω τυχόν λάθη που έγιναν.	corrigir	0	0
Bebi muito café.	Ήπια πάρα πολύ καφέ.	bebi	0	0
Acho que reconheço este local.	Νομίζω ότι γνωρίζω αυτό τον τόπο.	reconheço	0	0
Eu nasci em janeiro e ele em agosto do mesmo ano.	Εγώ γεννήθηκα τον Ιανουάριο και εκείνος τον Αύγουστο του ίδιου έτους.	janeiro	0	0
Nossa casa era um submarino amarelo.	Το σπίτι μας ήταν ένα κίτρινο υποβρύχιο.	submarino	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	Η συμπόνια είναι ένα όμορφο και ευγενές συναίσθημα που εκτιμά και τιμά τα ανθρώπινα όντα.	compaixão	0	0
Tom não conseguiu encontrar o que procurava.	Ο Τομ δεν μπόρεσε να βρει αυτό που έψαχνε.	procurava	0	0
Ela estava ansiosa para ver a filha.	Αυτή ήταν πολύ ανυπόμονη να δει την κόρη της.	ansiosa	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	Στα λατινικά, η σειρά των λέξεων μπορεί να ποικίλλει, ειδικά μέσα στις γραμμές ενός ποιήματος.	poema	0	0
Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.	Υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών: Πρώτα, η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον, η τοπική εκκλησία, που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον Θεό.	espiritual	0	0
Não falem com ela agora.	Μην μιλάτε με αυτή τώρα.	falem	0	0
O bibliotecário lhe mostrará como utilizar o catálogo on-line.	Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	utilizar	0	0
Dezembro tem noites longas e dias curtos.	Ο Δεκέμβριος έχει μεγάλες νύχτες και μικρές μέρες.	dezembro	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Το Tupi σημαίνει για τη Βραζιλία ό,τι σημαίνουν τα λατινικά και τα ελληνικά για τον δυτικό κόσμο: είναι μια γλώσσα που μας φέρνει σε επαφή με τις πολιτιστικές και πνευματικές μας ρίζες.	ocidental	0	0
Acorde!	Ξυπνήστε!	acorde	0	0
Eu nunca vi um livro tão misterioso assim.	Δεν έχω ποτέ δει τόσο μυστικό βιβλίο.	misterioso	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	Το ρομπότ που σκοπεύω να αγοράσω για να με βοηθήσει να μάθω τη λατινική γλώσσα ονομάζεται "Kikerus".	pretendo	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Αυτό το έργο πραγματεύεται ένα εκρηκτικό και συχνά επώδυνο θέμα.	doloroso	0	0
O menino está na idade em que mais cresce.	Το αγόρι είναι στην ηλικία που μεγαλώνει περισσότερο.	cresce	0	0
A alegria das crianças é encantadora.	Η χαρά των παιδιών είναι μαγευτική.	encantadora	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	Η διαφορά μεταξύ Γαλικίας και Πορτογαλίας μερικές φορές μου φαίνεται να είναι ένα απλό θέμα προφοράς.	sotaque	0	0
É um crime cortar as asas de uma águia.	Είναι έγκλημα να κόβεις τα φτερά ενός αετού.	águia	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Οι πράξεις των θνητών δεν ξεφεύγουν ποτέ από τους θεούς.	mortais	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	basquetebol	0	0
Você sempre tem certeza de que sua frase não contém nenhum erro?	Είστε πάντα σίγουροι ότι η πρόταση σας δεν περιέχει σφάλματα;	contém	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Είχα έναν μη καπνιστή συνάδελφο και γείτονα του οποίου η γυναίκα κάπνιζε. Σκέφτηκα μέσα μου: σε ποιες θυσίες δεν μπορεί η αγάπη να κάνει τον άνθρωπο να υποταχθεί!	cuja	0	0
Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	Χρειαζόμαστε έναν μοχλό αν θέλουμε να το σηκώσουμε αυτό.	quisermos	0	0
Helena é minha nora preferida.	Η Έλενα είναι η αγαπημένη μου νύφη.	helena	0	0
Isso irá custar 30 euros.	Αυτό θα κοστίσει 30 ευρώ.	euros	0	0
Há muitas ilhas na Grécia.	Υπάρχουν πολλά νησιά στην Ελλάδα.	ilhas	0	0
Qual é a idade do elefante?	Ποια είναι η ηλικία του ελέφαντα;	elefante	0	0
Uma borboleta bate as asas no Brasil, o clima muda no Japão.	Μια πεταλούδα χτυπά τα φτερά της στη Βραζιλία, ο καιρός αλλάζει στην Ιαπωνία.	clima	0	0
Tom sobreviveu por três anos em uma ilhota no Oceano Pacífico.	Ο Τομ επιβίωσε επί τρία χρόνια σε ένα μικρό νησί στον Ειρηνικό Ωκεανό.	pacífico	0	0
Estou aprendendo japonês.	Μαθαίνω Γιαπωνέζικα.	japonês	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Με πάνω από 200 είδη να κατανέμονται σε όλο τον κόσμο, οι κουκουβάγιες συμβάλλουν στην οικολογική ισορροπία και είναι βαθιά συνυφασμένες με τις πολιτιστικές παραδόσεις.	espécies	0	0
Quando escuto essa música, eu me lembro do Tom.	Όταν ακούω αυτό το τραγούδι θυμάμαι τον Τομ.	escuto	0	0
Esparta aspirava liderar toda a Grécia.	Η Σπάρτη φιλοδοξούσε να ηγεμονεύσει όλη την Ελλάδα.	liderar	0	0
Gosto de surpresas.	Μ' αρέσουν οι εκπλήξεις.	surpresas	0	0
Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	Ελπίζω τα πιο αγαπημένα σας όνειρα να γίνουν πραγματικότητα το 2024!	oxalá	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	pato	0	0
Você acredita em vida eterna?	Πιστεύετε στην αιώνια ζωή;	eterna	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Η φτώχεια είναι γκρι, το χρυσοκίτρινο είναι το χρώμα του πλούτου.	riqueza	0	0
Eu aprendo Grego, você aprende Alemão e ela aprende Russo.	Εγώ μαθαίνω ελληνικά, εσύ μαθαίνεις γερμανικά και εκείνη μαθαίνει ρωσικά.	aprende	0	0
Sente-se e leia o jornal.	Κάθησε και διάβασε την εφημερίδα.	leia	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	cauda	0	0
O estômago é um dos órgãos internos.	Το στομάχι είναι ένα από τα εσωτερικά όργανα .	internos	0	0
Deus é a única realidade. Tudo o mais é ilusão.	Ο Θεός είναι η μόνη πραγματικότητα. Όλα τα άλλα είναι ψευδαίσθηση.	ilusão	0	0
A engenharia coloca a teoria em prática.	Η μηχανική κάνει πράξη τη θεωρία.	engenharia	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	quinto	0	0
A geladeira não está vazia, a menos que o técnico tenha tomado a última cerveja.	Το ψυγείο δεν είναι άδειο, εκτός αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα.	tomado	0	0
Fomos colher morangos.	Πήγαμε να μαζέψουμε φράουλες.	colher	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	Το ρομπότ που σκοπεύω να αγοράσω για να με βοηθήσει να μάθω τη λατινική γλώσσα ονομάζεται "Kikerus".	robô	0	0
Desde os velhos tempos até hoje, a minha avó sempre prepara a mesma receita.	Από τα παλιά χρόνια μέχρι σήμερα, η γιαγιά μου φτιάχνει ακόμη την ίδια συνταγή.	prepara	0	0
Esta estrada vai levá-los ao aeroporto.	Αυτός ο δρόμος θα σας οδηγήσει στο αεροδρόμιο.	levá-los	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Έκλεισα τα δάκρυά μου και στους δρόμους θα απελευθερώσω τη φωνή μου, τώρα ήρθε η ώρα να τραγουδήσω.	soltar	0	0
Quem construiu esta casa?	Ποιος έχτισε αυτό το σπίτι;	construiu	0	0
Fecha aquela gaveta.	Κλείσε εκείνο το συρτάρι.	gaveta	0	0
Há quatro quadros na parede.	Υπάρχουν τέσσερις εικόνες στην τοίχο.	quadros	0	0
Todas as manhãs tomo café com leite.	Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	manhãs	0	0
Eu acho que ela está passando mal.	Νομίζω ότι είναι άρρωστη.	passando	0	0
No inverno, o topo da montanha está coberto de neve.	Τον χειμώνα η κορυφή του βουνού καλύπτεται με χιόνι.	coberto	0	0
Há no corpus de Tatoeba muitas frases interessantes à espera de alguém que as adote.	Υπάρχουν πολλές ενδιαφέρουσες φράσεις στο σώμα Tatoeba που περιμένουν κάποιον να τις υιοθετήσει.	interessantes	0	0
Eu sou engenheiro.	Είμαι μηχανικός.	engenheiro	0	0
Eu não consigo imaginar o que a sua presença ali possa significar.	Δε μπορώ να φανταστώ τι μπορεί να σημαίνει να βρίσκεσαι εκεί.	significar	0	0
Esta porta está trancada.	Αυτή η πόρτα είναι κλειδωμένη.	trancada	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	inferior	0	0
Sorri.	Χαμογέλα.	sorri	0	0
Ele tem dez vacas.	Έχει δέκα αγελάδες.	vacas	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Όραση, όσφρηση, ακοή, αφή και γεύση: ο άνθρωπος έχει πέντε αισθήσεις για να κατανοήσει τον ουρανό, τη γη, τη θάλασσα – εν ολίγοις, τη Φύση.	sentidos	0	0
Compraste uma nova casa.	Αγόρασες ένα καινούργιο σπίτι.	compraste	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	português	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Η Μαρίνα που αγάπησα δεν με αγάπησε ποτέ. Αυτή η Μαρίνα είναι μια αγαπημένη φίλη. Μια άλλη Μαρίνα γιορτάστηκε με τραγούδι. Εδώ είναι τρεις γυαλισμένες όψεις της ζωής μου.	amei	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Επικίνδυνη ασυνέπεια; Μοιραία ασυνειδησία; Από τη μία πλευρά, χορηγώντας την πρόοδο (τεχνητή νοημοσύνη). Από την άλλη, η προώθηση της παγκόσμιας καταστροφής (πυρηνικά όπλα).	fatal	0	0
Como se usa essa câmera?	Πώς να χρησιμοποιήσεις αυτή την κάμερα;	câmera	0	0
Vou escutar mais músicas em espanhol para aprender esse idioma.	Θα ακούω περισσότερα τραγούδια στα iσπανικά για να μαθαίνω τη γλώσσα αυτή.	escutar	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Ο θείος μου Χοσέ Κανούτο, ο αδερφός του πατέρα μου, είχε μια από τις πιο όμορφες φωνές (ήταν τενόρος) που έχω ακούσει σε όλη μου τη ζωή.	josé	0	0
Vou ao dentista.	Πάω στον οδοντίατρο.	dentista	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Σύντομα με ξέχασες, ω άστατη γυναίκα!	esqueceste	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	semelhante	0	0
Não moro na Finlândia.	Δε μένω στη Φινλανδία.	moro	0	0
Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	Δεν περιμέναμε κανέναν. Οι καλεσμένοι έφτασαν απροειδοποίητα.	hóspedes	0	0
Raramente vou à Espanha.	Σπάνια πηγαίνω στην Ισπανία.	raramente	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Το Tupi σημαίνει για τη Βραζιλία ό,τι σημαίνουν τα λατινικά και τα ελληνικά για τον δυτικό κόσμο: είναι μια γλώσσα που μας φέρνει σε επαφή με τις πολιτιστικές και πνευματικές μας ρίζες.	contato	0	0
O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	Το σύμπαν έχει συνείδηση. Είστε μια σπίθα της συμπαντικής συνείδησης.	consciente	0	0
Não vou matá-los.	Δε θα σας σκοτώσω.	matá-los	0	0
Tom acreditou em você?	Ο Τομ σε πίστεψε;	acreditou	0	0
Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	Ένας παλιός ηθοποιός κουβαλάει μέσα του εκατομμύρια ψυχές.	carrega	0	0
É necessário estudar-se o Latim, se se quer dominar o Português.	Πρέπει να σπουδάσετε λατινικά αν θέλετε να κατακτήσετε τα πορτογαλικά.	dominar	0	0
A casa teve muitos donos.	Το σπίτι πέρασε από πολλά χέρια.	donos	0	0
Desligue a luz.	Κλείσε το φως!	desligue	0	0
As cadeiras estarão aqui amanhã.	Οι καρέκλες θα είναι εδώ αύριο.	cadeiras	0	0
Carmen é um nome espanhol.	Κάρμεν είναι ένα ισπανικό όνομα.	carmen	0	0
Agite o medicamento para misturar.	Ανακινήστε το φάρμακο για να το αναμίξετε.	medicamento	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	Η νεολαία είναι δυνατή και αντιστέκεται στο χτύπημα. Τα γηρατειά, ωστόσο, απαιτούν καλή φροντίδα.	pancada	0	0
Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	Κάθε μέρα που περνά είναι ένα ακόμη βήμα προς τον απόλυτο ύπνο.	adormecer	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Αφήνω στους κληρονόμους μου μια μικρή κληρονομιά: συλλογή φράσεων, διάσπαρτα ποιήματα.	legado	0	0
Eu me casei com ela.	Την παντρεύτηκα.	casei	0	0
Diz-se que Tóquio é uma cidade muito segura.	Λένε ότι το Τόκιο είναι πολύ ασφαλές.	diz-se	0	0
Uma claquete assinala o início de cada tomada.	Ένα κλαπέτο σηματοδοτεί την έναρξη κάθε γύρου.	tomada	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Η λάμψη από τους προβολείς την τύφλωσε και αυτό προκάλεσε το ατύχημα.	brilho	0	0
Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	Ίσως ο άνθρωπος να έχει σύντομη ζωή. Ίσως, ποιος ξέρει, να ζήσει για πολύ καιρό. Αλλά, σίγουρα, ο άνθρωπος θα πεθάνει.	morrerá	0	0
Quantos lápis o senhor tem?	Πόσα μολύβια έχετε;	lápis	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Θα ζεις πάντα στη μνήμη μας, ω αγαπητή μητέρα, αστέρι οδηγό, φως μας.	lembrança	0	0
Ele se recusa definitivamente a aceitar a derrota.	Σίγουρα αρνείται να δεχτεί την ήττα.	derrota	0	0
Quem inventou o telefone?	Ποιος εφηύρε το τηλέφωνο;	inventou	0	0
Aquilo é um touro ou um boi?	Είναι ταύρος ή βόδι;	touro	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Αγοράζει και πουλά νέα, μεταχειρισμένα και παλιά βιβλία. Οι πιο σπάνιες, εξαντλημένες εκδόσεις είναι αρκετά ακριβές.	caros	0	0
Os refugiados sofriam fisicamente e emocionalmente.	Οι πρόσφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά.	fisicamente	0	0
A Turquia se considera o herdeiro do Império Otomano.	Η Τουρκία θεωρείται διάδοχος της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας.	considera	0	0
O lenço é lavado com sabão.	Το μαντήλι πλένεται με σαπούνι.	lenço	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Το ανθρώπινο είδος ίσως μπορέσει να σωθεί, αν ακόμα εμφανιστεί μια νέα έκδοση του.	edição	0	0
Você conhece alguém na Austrália?	Ξέρεις κανέναν στην Αυστραλία;	austrália	0	0
Pediram ajuda.	Ζήτησαν βοήθεια.	pediram	0	0
A justiça é cega, mas não é tola.	Η δικαιοσύνη είναι τυφλή, αλλά δεν είναι ανόητη.	cega	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Αν έλεγε την αλήθεια, έπνιξε τον Ραμσή στην απελπισία.	desespero	0	0
O povo de Boston é muito amigável.	Οι άνθρωποι στη Βοστώνη είναι πολύ φιλικοί.	amigável	0	0
Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	Είναι λυπηρό να χάνεις την αγάπη κάποιου που αγαπάς τόσο πολύ.	amamos	0	0
Ele é educado comigo.	Αυτός είναι ευγενικός μαζί μου.	educado	0	0
E chega o tempo de viver-se em oração.	Και ήρθε η ώρα να ζήσουμε στην προσευχή.	oração	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	Η ζωή έχει στιγμές λύπης και χαράς. Εκείνες είναι μεγάλες, αργές. Αυτές έχουν φευγαλέα αξία.	valia	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Ήσουν μια αχτίδα ήλιου – φωτός και ζεστασιάς –, μια φευγαλέα άνοιξη στη ζωή μου, ένα πλατωνικό συναίσθημα, ομορφιά και χρώμα, ένα αγαπημένο στάδιο αυτού του ταξιδιού.	jornada	0	0
A justiça é cega, mas não é tola.	Η δικαιοσύνη είναι τυφλή, αλλά δεν είναι ανόητη.	tola	0	0
Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	Οι μπανάνες είναι χρυσοί το πρωί, ασημένιες το απόγευμα και πολλοί λένε ότι σκοτώνουν τη νύχτα.	banana	0	0
Ele vai ser um bom terapeuta.	Αυτός θα γίνει καλός θεραπευτής.	terapeuta	0	0
Ele o aconselhou a tomar os remédios.	Τον συμβούλεψε να πάρει τα φάρμακα.	remédios	0	0
Peça a elas que nos ajudem.	Πείτε τες να μας βοηθήσουν.	ajudem	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Είδα την όπερα Κάρμεν στο Λονδίνο, πριν από 41 χρόνια, στο μοναδικό ταξίδι που έκανα στο εξωτερικό.	ópera	0	0
O Japão e a Coreia do Sul são países vizinhos.	Η Ιαπωνία και η Νότια Κορέα είναι γειτονικές χώρες.	coreia	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	inglesa	0	0
Toda véspera de Natal vamos à igreja.	Κάθε παραμονή Χριστουγέννων πηγαίνουμε στην εκκλησία.	véspera	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Για μένα ήσουν απλώς ένα περαστικό όραμα ενός χρυσού παιδικού ονείρου.	dourado	0	0
Eles não usam cadeiras e mesas de jeito nenhum.	Δεν χρησιμοποιούν καθόλου καρέκλες και τραπέζια.	mesas	0	0
Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	Η Gal Costa απεβίωσε χθες, 9 Νοεμβρίου 2022, σε ηλικία 77 ετών.	faleceu	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Η κατάρρευση της κυματοσυνάρτησης είναι ένα από τα πιο ενδιαφέροντα φαινόμενα που μελετά η Κβαντομηχανική. Ούτε καν ο Αϊνστάιν δεν το κατάλαβε.	colapso	0	0
A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	Η δημοκρατία είναι το χειρότερο δυνατό καθεστώς, εκτός από όλα τα άλλα.	democracia	0	0
Os jovens japoneses gostam de rock e jazz.	Στους νεαρούς Ιάπωνες αρέσει η Ροκ και η Τζαζ.	jazz	0	0
Peço a vocês que me sigam.	Ακολουθήστε με σας παρακαλώ.	sigam	0	0
Depois do semáforo, vire à direita.	Στο φανάρι στρίψτε δεξιά.	vire	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Οι πράξεις των θνητών δεν ξεφεύγουν ποτέ από τους θεούς.	ações	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Αν κοπεί η ουρά μιας σαύρας, μια άλλη θα φυτρώσει στο ίδιο σημείο.	cortado	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	surdo	0	0
A Sra. Martinez quer falar com a gente.	Η κα Μαρτίνεζ θέλει να μιλήσει με εμάς.	sra	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Ο Πελέ είπε ότι η ομάδα της καρδιάς του ήταν πάντα ο Βάσκο ντα Γκάμα.	time	0	0
Sem o arco, não posso tocar violino.	Χωρίς δοξάρι δεν μπορώ να παίξω βιολί.	arco	0	0
Tom nos convidou para sua festa.	Ο Τομ μας προσκάλεσε στο πάρτι του.	convidou	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Τα πυρηνικά όπλα είναι σαν τη δαμόκλειο σπάθη που απειλεί την ανθρωπότητα με εξαφάνιση.	nucleares	0	0
Vocês bebem Cuba Libre?	Πίνετε ρούμι με Κόκα-Κόλα;	cuba	0	0
Aprendemos a voar como os pássaros e a nadar como os peixes, mas nos esquecemos de como viver como homens.	Μάθαμε να πετάμε σαν πουλιά και να κολυμπάμε σαν ψάρια, αλλά ξεχάσαμε πως να ζούμε σαν άνθρωποι.	aprendemos	0	0
Brilha nos olhos do sábio a luz da consciência universal.	Το φως της καθολικής συνείδησης λάμπει στα μάτια του σοφού ανθρώπου.	sábio	0	0
Você não está me ouvindo?	Δε μ' ακούς;	ouvindo	0	0
É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	Είναι πολύ εύκολο να μεταφραστεί σήμερα. Το μηχάνημα είναι ικανό να κάνει θαύματα.	maravilhas	0	0
Eu vou me arrepender disso.	Θα το μετανιώσω γι'αυτό.	arrepender	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Όσοι ξέρουν τι κάνουν απολαμβάνουν τη στιγμή. Όσοι δεν ξέρουν τι κάνουν χάνουν τον χρόνο τους.	aproveita	0	0
Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	Αν το φεγγάρι ανατέλλει πίσω από το πράσινο δάσος, μοιάζει περισσότερο με ασημένιο ήλιο που ασημίζει τη μοναξιά.	solidão	0	0
Eu não confio mais nelas.	Δεν πιστεύω πια σε αυτές.	nelas	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Εκείνο το βράδυ, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων έπαιζε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι, μπορούσαμε επίσης να ακούσουμε τον ήχο της βροχής να πέφτει στην ταράτσα του θεάτρου.	estações	0	0
Nos encontraremos aqui amanhã.	Θα συναντηθούμε εδώ αύριο.	encontraremos	0	0
O dramaturgo guarda com carinho as vívidas lembranças de sua infância.	Ο θεατρικός συγγραφέας αγαπά τις ζωντανές αναμνήσεις της παιδικής του ηλικίας.	lembranças	0	0
Como retiramos o carbono do solo?	Πώς βγάζουμε τον άνθρακα από το έδαφος;	carbono	0	0
Escrevo artigos regularmente.	Γράφω άρθρα τακτικά.	escrevo	0	0
Eles me amam.	Μ' αγαπούν.	amam	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	Η πανοπλία του Άρη κατασκευάστηκε από τους Κύκλωπες.	armadura	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Είναι η κλιματική αλλαγή φυσική ή προκαλείται από την ανθρώπινη δράση;	naturais	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Βγαίνει από το αυτοκίνητο και σκαρφαλώνει την πλαγιά του κήπου στο φωτισμένο παράθυρο.	encosta	0	0
Ela comprou uma vassoura elétrica no supermercado.	Αυτή αγόρασε μια ηλεκτρική σκούπα στο σουπερμάρκετ.	supermercado	0	0
Essa mulher é indiana.	Αυτή η γυναίκα είναι Ινδή.	indiana	0	0
Tom e Mary se conheceram em Boston há três anos.	Ο Τομ και η Μαίρη γνωρίστηκαν στη Βοστώνη πριν από τρία χρόνια.	conheceram	0	0
Quem fechou a porta?	Ποιος έκλεισε την πόρτα;	fechou	0	0
Não há barreira alguma entre nós dois.	Δεν υπάρχει κανένα εμπόδιο μεταξύ μας των δύο.	barreira	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	Η γυναίκα του γιου μου είναι το ίδιο με την κόρη μου. Η σύζυγος του εγγονού μου είναι ίδια με την εγγονή μου. Οι δεσμοί αγάπης έχουν μεγάλη αξία στην οικογένεια. Η νύφη μου δεν έχει το αίμα μου... και είναι αγαπημένη μου.	laços	0	0
Feliz Páscoa!	Καλό Πάσχα!	páscoa	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Αγοράζει και πουλά νέα, μεταχειρισμένα και παλιά βιβλία. Οι πιο σπάνιες, εξαντλημένες εκδόσεις είναι αρκετά ακριβές.	usados	0	0
As lojas estavam fechadas devido à greve.	Τα καταστήματα έμειναν κλειστά λόγω της απεργίας.	greve	0	0
Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	Γιατί σπαταλάς τον χρόνο σου; Μιλάς με τον άνεμο!	perdes	0	0
A vida é uma série imensa de milagres.	Η ζωή είναι μια τεράστια σειρά από θαύματα.	milagres	0	0
Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	Μερικές φορές λες ότι με αγαπάς, μερικές φορές λες ότι με μισείς. Πότε θα σταματήσεις;	odeias	0	0
Damas e cavaleiros, sentem-se, por favor.	Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	damas	0	0
Pode esquecer meu comentário.	Μπορείτε να ξεχάσετε το σχόλιό μου.	comentário	0	0
Eu não leio.	Δεν διαβάζω.	leio	0	0
Jamais te esquecerei, amor de minha vida!	Ποτέ δεν θα σε ξεχάσω, αγάπη της ζωής μου!	esquecerei	0	0
Essas pertencem a nós.	Αυτές είναι δικές μας.	pertencem	0	0
Se estiver cansado, eu ajudo.	Αν είσαι απασχολημένη, θα σε βοηθήσω.	ajudo	0	0
E você é um trabalhador não especializado.	Και είσαι άτεχνος εργάτης.	trabalhador	0	0
Eu adoro árabe.	Λατρεύω τα Αραβικά.	árabe	0	0
Você escondeu a verdade de mim.	Έκρυψες την αλήθεια από μένα.	escondeu	0	0
Ela pode colocá-lo na cadeia por adultério.	Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	colocá-lo	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Η ευγνωμοσύνη δεν είναι μόνο η μεγαλύτερη αρετή, αλλά και η μητέρα όλων των άλλων αρετών.	gratidão	0	0
Quando não há campainha eu bato na porta.	Όταν δεν υπάρχει κουδούνι χτυπώ την πόρτα.	campainha	0	0
A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	Η ήττα δεν ήταν έκπληξη. Ο αντίπαλος ήταν πολύ δυνατός.	adversário	0	0
As castanhas assadas são um alimento popular no inverno.	Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	alimento	0	0
A Turquia se considera o herdeiro do Império Otomano.	Η Τουρκία θεωρείται διάδοχος της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας.	herdeiro	0	0
Você está saindo?	Φεύγετε;	saindo	0	0
O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	Το Πρώτο Ον, η Πηγή, ο Δημιουργός είναι αυτό που ονομάζουμε Θεό.	criador	0	0
Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	Αυτή η ήττα έδειξε ότι η βραζιλιάνικη ομάδα δεν είναι τόσο δυνατή όσο πιστεύαμε.	julgava	0	0
O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	Ο ποιητής είναι πάνω απ' όλα καλλιτέχνης στη χρήση των λέξεων.	poeta	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	patas	0	0
Velhos olham demais para o passado.	Οι γέροι σκέφτονται πάρα πολύ το παρελθόν.	olham	0	0
Vocês querem ser famosos?	Θέλετε να γίνετε διάσημοι;	famosos	0	0
A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	Το περιστέρι της ειρήνης είναι λευκό. Η αγάπη είναι ροζ.	cor-de-rosa	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Το κάπνισμα είναι μια ασυνείδητη πράξη. Είναι αδύνατο για κάποιον, έχοντας επίγνωση του τι κάνει, να ανάψει και να καπνίσει ένα τσιγάρο, ένα πούρο ή μια πίπα.	ato	0	0
Até para o latim e para o grego, aquela frase fora traduzida.	Αυτή η φράση είχε μεταφραστεί ακόμη και στα λατινικά και στα ελληνικά.	grego	0	0
Eu comprei rosas vermelhas para você.	Σου αγόρασα κόκκινα τριαντάφυλλα.	vermelhas	0	0
Se vier ao Brasil, não deixe de experimentar a pizza.	Αν πάς στη Βραζιλία, μην ξεχνάς να δοκιμάσεις την πίτσα.	brasil	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Το Tupi σημαίνει για τη Βραζιλία ό,τι σημαίνουν τα λατινικά και τα ελληνικά για τον δυτικό κόσμο: είναι μια γλώσσα που μας φέρνει σε επαφή με τις πολιτιστικές και πνευματικές μας ρίζες.	raízes	0	0
Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	Η Μαίρη, στον κήπο της, μοιάζει με ένα σπάνιο τριαντάφυλλο.	rara	0	0
Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	Τι κρύο χεράκι! Επιτρέψτε μου να το ζεστάνω.	permita-me	0	0
Quando estão de férias, querem comprar tudo o que veem.	Όταν κάνουν διακοπές, θέλουν να αγοράσουν ό,τι βλέπουν.	veem	0	0
Esperávamos muito dele.	Περιμέναμε πολλά από αυτόν.	esperávamos	0	0
Que bonitos são os vales na primavera!	Τι όμορφες είναι οι κοιλάδες την άνοιξη!	vales	0	0
Eu gosto de música pop.	Μου αρέσει η ποπ μουσική.	pop	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Πρέπει να μεταφράσω τρεις προτάσεις γραμμένες στα αγγλικά στην εσπεράντο. Δεν φαίνονται δύσκολα, ωστόσο, χωρίς βοήθεια δεν μπορώ να ερμηνεύσω και τα τρία.	orações	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Το καλύτερα κρυμμένο μυστικό είναι αυτό που δεν αποκαλύπτεται σε κανέναν.	guardado	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Η κατάρρευση της κυματοσυνάρτησης είναι ένα από τα πιο ενδιαφέροντα φαινόμενα που μελετά η Κβαντομηχανική. Ούτε καν ο Αϊνστάιν δεν το κατάλαβε.	einstein	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Ο γιατρός διέταξε τον ασθενή να μην τρώει οστρακοειδή όσο νοσηλευόταν η μόλυνση.	ordenou	0	0
Ninguém poderia prever isso.	Κανείς δεν μπορούσε να προβλέψει αυτό.	prever	0	0
A coruja tem os filhotes mais belos da floresta.	Η κουκουβάγια έχει τους πιο όμορφους νεοσσούς στο δάσος.	belos	0	0
Ele teve muita sorte em pegar o trem.	Ήταν αρκετά τυχερός να προλάβει το τρένο.	trem	0	0
Hoje em dia, os adolescentes são frequentemente criticados por seu mau comportamento.	Σήμερα οι έφηβοι συχνά επικρίνονται για την κακή συμπεριφορά τους.	frequentemente	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	Στις μέρες μας δεν σκοτώνω ούτε μύγα. Σκότωσα πολλές όταν ήμουν παιδί.	mosca	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Το κασκόλ είναι ένα ρούχο φτιαγμένο με μια λωρίδα από ύφασμα ή μαλλί, το οποίο φοριέται γύρω από το λαιμό για να το προστατεύει.	protegê-lo	0	0
As lojas estão abertas hoje?	Είναι ανοιχτά σήμερα τα καταστήματα;	abertas	0	0
Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	Αυτός είναι ο δάσκαλός μου, αφοσιωμένος φίλος. Δεν υπάρχει κανείς πιο καλλιεργημένος από αυτόν σε αυτόν τον πλανήτη.	culto	0	0
O filme durou 2 horas.	Το φιλμ κράτησε δύο ώρες.	durou	0	0
Eu gostaria que você conhecesse a minha esposa.	Θα ήθελα να γνωρίσεις τη σύζηγό μου.	conhecesse	0	0
O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	Το αεροπλάνο ήταν απλώς μια μικροσκοπική κουκκίδα στον ουρανό.	pequenino	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	Η ουρά του παγωνιού είναι καλυμμένη με κηλίδες-μάτια, πολύχρωμες στρογγυλές κηλίδες.	manchas	0	0
Estudei francês na faculdade.	Σπούδασα Γαλλικά στο κολέγιο.	estudei	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Η ψυχή ξαναγεννιέται με κάθε νέα αυγή. Το Αιώνιο Ον είναι νύχτα, σκιά, μέρα, φως. Η ανθρώπινη ζωή είναι ένα σύντομο ταξίδι στο δρόμο του χωροχρόνου... Το χέρι που μας οδηγεί είναι δυνατό.	madrugada	0	0
Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	Σκέφτομαι ένα μάνγκο σε ένα δέντρο μάνγκο και σκέφτομαι τον Θεό.	manga	0	0
Dezembro tem noites longas e dias curtos.	Ο Δεκέμβριος έχει μεγάλες νύχτες και μικρές μέρες.	longas	0	0
Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	Συγκρίνοντας μεταφράσεις, μαθαίνω γλώσσες.	comparar	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	bico	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	Μου αρέσει να συνοδεύω κάθε φράση μου στα Πορτογαλικά με τη μετάφρασή της στα Γαλικιανά, για να τονίσω τις μεγάλες ομοιότητες και μικρές διαφορές που υπάρχουν μεταξύ αυτών των δύο γλωσσών.	diferenças	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Η μετάφραση είναι μια πολύτιμη εμπειρία, εκμάθηση αποδεδειγμένης αποτελεσματικότητας.	preciosa	0	0
A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	Η ζωή κερδίζει πολλές μάχες ενάντια στο θάνατο, αλλά πάντα χάνει τον πόλεμο.	batalhas	0	0
Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	Αυτός είναι ο δάσκαλός μου, αφοσιωμένος φίλος. Δεν υπάρχει κανείς πιο καλλιεργημένος από αυτόν σε αυτόν τον πλανήτη.	dedicado	0	0
A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	Η μητέρα του είναι αδερφή του πατέρα μου. Είμαστε ξαδέρφια.	primos	0	0
Nós concordamos em tudo.	Συμφωνήσαμε στα πάντα.	concordamos	0	0
Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	Πώς θα μπορούσα να ζήσω αν μου είχαν αρνηθεί τη συντροφιά ενός λεξικού;	vivido	0	0
Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	Νέα όνειρα με έκανες να ονειρεύομαι. Η ψυχή μου τραγουδά τη γεύση της ζωής.	fizeste-me	0	0
Posso te adicionar no Facebook?	Μπορώ να σε προσθέσω στο Facebook?	facebook	0	0
Ele está correndo.	Αυτός τρέχει.	correndo	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	sexto	0	0
O Grego Moderno é uma língua encantadora.	Τα νέα ελληνικά είναι γοητευτική γλώσσα.	moderno	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Οι αυτοκρατορίες επιβιώνουν εφόσον παράγουν περισσότερα από όσα καταναλώνουν.	mantêm	0	0
É triste ver um ser humano se aviltar a esse extremo. Que infelicidade!	Είναι λυπηρό να βλέπεις έναν άνθρωπο να υποβιβάζει τον εαυτό του σε τέτοιο σημείο. Τι ατυχία!	extremo	0	0
Por que o Tom me ajudaria?	Γιατί θα με βοήθησε ο Τομ;	ajudaria	0	0
Meus netos vivem em Boston.	Τα εγγόνια μου ζουν στη Βοστώνη.	netos	0	0
Prefiro cachorros.	Προτιμώ τα σκυλιά.	cachorros	0	0
Eu vendi a minha alma, mas não a estava usando de qualquer maneira.	Πούλησα την ψυχή μου αλλά δεν την χρησιμοποιούσα έτσι και αλλιώς.	vendi	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Η ψυχή ξαναγεννιέται με κάθε νέα αυγή. Το Αιώνιο Ον είναι νύχτα, σκιά, μέρα, φως. Η ανθρώπινη ζωή είναι ένα σύντομο ταξίδι στο δρόμο του χωροχρόνου... Το χέρι που μας οδηγεί είναι δυνατό.	eterno	0	0
A verdade destrói todos os grilhões.	Η αλήθεια καταστρέφει όλα τα δεσμά.	destrói	0	0
A senhora é professora ou aluna?	Είστε καθηγητής ή μαθητής;	aluna	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	Στη συγκριτική μελέτη που έκανε, ο μαθητής της γλώσσας τους τοποθέτησε σε ομάδες, σύμφωνα με τις συγγένειες που αντιλαμβανόταν ότι υπάρχουν μεταξύ τους. Για παράδειγμα: Πορτογαλικά, Γαλικιανά, Οξιτανικά, Ισπανικά, Ιταλικά, Γαλλικά. Αγγλικά, Γερμανικά, Ολλανδικά. Ρωσικά, Σλοβενικά, Πολωνικά κ.λπ.	etc	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	Η αδύναμη φλόγα τρεμοπαίζει και μετά σβήνει.	apaga	0	0
Pouco me importa que fujam para o exterior.	Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	fujam	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	Το Πάσχα είναι η ετήσια χριστιανική εορτή για την ανάσταση του Χριστού.	anual	0	0
Onde estão meus anéis?	Πού είναι τα δαχτυλίδια μου;	anéis	0	0
Eu escolho o Francês como a língua do amor.	Διαλέγω τα γαλλικά ως τη γλώσσα της αγάπης.	escolho	0	0
Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	Καθώς ο ήλιος δύει και οι άνεμοι σβήνουν, χωρίς να ξέρουμε καλά τη διαδρομή μας, κουρασμένοι, φτάνουμε στην ακτή του Κύκλωπα.	ventos	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Το Tupi σημαίνει για τη Βραζιλία ό,τι σημαίνουν τα λατινικά και τα ελληνικά για τον δυτικό κόσμο: είναι μια γλώσσα που μας φέρνει σε επαφή με τις πολιτιστικές και πνευματικές μας ρίζες.	significam	0	0
Diga-lhes que não está preparado.	Πες τους ότι δεν είσαι έτοιμος.	diga-lhes	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Τα δέντρα, όπως οι λαχτάρες της γης, στέκονται στις μύτες των ποδιών για να κοιτάξουν τον ουρανό.	espiar	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Ο φίλος μου είναι πολύ καταθλιπτικός αφού έχασε πρόσφατα τη γυναίκα του την οποία αγαπούσε τόσο πολύ.	deprimido	0	0
Este trabalho está me matando.	Αυτή η δουλειά με σκοτώνει.	matando	0	0
Quem foi eleito?	Ποιο εκλέχτηκε;	eleito	0	0
Onde está a escova de dente?	Πού είναι η οδοντόβουρτσα;	escova	0	0
Escreva seu nome a lápis.	Γράψε το όνομά σου με μολύβι.	escreva	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	Η γυναίκα του γιου μου είναι το ίδιο με την κόρη μου. Η σύζυγος του εγγονού μου είναι ίδια με την εγγονή μου. Οι δεσμοί αγάπης έχουν μεγάλη αξία στην οικογένεια. Η νύφη μου δεν έχει το αίμα μου... και είναι αγαπημένη μου.	neta	0	0
Sério? Eu tinha trancado antes de sair.	Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.	trancado	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	Στα λατινικά, η σειρά των λέξεων μπορεί να ποικίλλει, ειδικά μέσα στις γραμμές ενός ποιήματος.	variar	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Ελπίζω αυτό το νέο έτος να με κάνει πιο ικανό κάθε μέρα να αντέχω τον πόνο, να κατανοώ και να συγχωρώ τον συνάνθρωπό μου.	torne	0	0
O anoitecer sempre me traz melancolia.	Το σούρουπο μου φέρνει πάντα μελαγχολία.	anoitecer	0	0
Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.	Υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών: Πρώτα, η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον, η τοπική εκκλησία, που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον Θεό.	refere	0	0
As lojas estavam fechadas devido à greve.	Τα καταστήματα έμειναν κλειστά λόγω της απεργίας.	fechadas	0	0
O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	Η αγάπη περνά, αλλά αφήνει αυτή την ανάμνηση ενός φιλιού ή ενός παράπονου σε κάθε καρδιά.	recordação	0	0
Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	Είχαμε την πιο αγαπημένη και σοφή μητέρα.	amorosa	0	0
O que eu quero é que alguém me entenda.	Αυτό που θέλω είναι κάποιος να με κατανοήσει.	entenda	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Η στοργή σου είναι σαν νέκταρ για μένα.	carinho	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Πώς μπορεί αυτό το μικροσκοπικό μυρμήγκι να παράγει τόση ενέργεια στο σώμα;	pequenina	0	0
Todos o odeiam.	Όλοι τον μισούν.	odeiam	0	0
Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	Ο κουνιάδος μου και εγώ γεννηθήκαμε την ίδια χρονιά: εγώ τον Ιανουάριο, αυτός τον Δεκέμβριο.	cunhado	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	categoria	0	0
A capital do Japão é Tóquio.	Πρωτεύουσα της Ιαπωνίας είναι το Τόκιο.	tóquio	0	0
Andamos em círculos por uma hora, tentando encontrar o hotel.	Κάναμε κύκλους για μία ώρα προσπαθώντας να βρούμε το ξενοδοχείο.	círculos	0	0
Não me faças te arrastar!	Μην με κάνεις να σε σέρνω!	arrastar	0	0
Estavam bêbados.	Ήτανε μεθυσμένοι.	bêbados	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Αν δύο κουνέλια κυνηγιούνται από ένα λιοντάρι, το πιο γρήγορο κουνέλι μπορεί να δραπετεύσει.	coelhos	0	0
Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	Ο Θεός, ή η Φύση, είναι η ουσία όλων των όντων.	essência	0	0
Uma tristeza a mais, uma alegria a menos... E indiferente vai a vida nos levando.	Μια θλίψη περισσότερο, μια χαρά λιγότερο... Και η ζωή μας πάει αδιάφορα.	levando	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Πού θέλει να πάει η ανθρωπότητα, αν δεν μπορεί να απαλλαγεί από την αγανάκτηση και το κακό;	maldade	0	0
Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	Στο όνειρό μου, έφτασα σε ένα σημείο όπου συνειδητοποίησα ότι επρόκειτο να ξυπνήσω.	tornei	0	0
Você gosta de literatura francesa?	Σας αρέσει η γαλλική λογοτεχνία;	literatura	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	Η ουρά του παγωνιού είναι καλυμμένη με κηλίδες-μάτια, πολύχρωμες στρογγυλές κηλίδες.	coberta	0	0
Quem dirige não pode beber.	Αυτός που οδηγεί είναι αυτός που δε πίνει.	dirige	0	0
A Austrália só ganhou o troféu uma vez no passado.	Μόνο μια φορά έχει κερδίσει το τρόπαιο η Αυστραλία στο παρελθόν.	troféu	0	0
A Internet é um milagre – os povos aproxima.	Το Διαδίκτυο είναι ένα θαύμα – φέρνει κοντά τους ανθρώπους.	aproxima	0	0
O papel, uma invenção chinesa com cerca de dois mil anos, deixou uma marca indelével em todas as culturas.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	invenção	0	0
Parecem cansados.	Δείχνουν κουρασμένοι.	cansados	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Η Ρεάλ Μαδρίτης έπαιξε υπέροχα. Ο Μπαπέ σημείωσε τρία γκολ, τρία όμορφα έργα τέχνης.	jogou	0	0
O tempo passa mais depressa no segundo semestre do ano.	Ο χρόνος περνάει πιο γρήγορα στο δεύτερο μισό του έτους.	semestre	0	0
Vocês são perfeitos em tudo.	Είστε σε όλα τέλειοι.	perfeitos	0	0
Encontrei-me cara a cara com meu ex-marido.	Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	ex-marido	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Η Ρεάλ Μαδρίτης έπαιξε υπέροχα. Ο Μπαπέ σημείωσε τρία γκολ, τρία όμορφα έργα τέχνης.	marcou	0	0
Tua mão está gelada.	Το χέρι σου είναι παγωμένο.	gelada	0	0
Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	Δεν παρατήρησα σχεδόν καμία διαφορά μεταξύ αυτών των δύο μεταφράσεων. Η Καταλανική και η Οξιτανική είναι πράγματι παρόμοια.	parecidos	0	0
Eu confiei nela.	Την εμπιστεύτηκα.	confiei	0	0
Onde é o banheiro?	Πού είναι η τουαλέτα;	banheiro	0	0
Elas estão dormindo.	Κοιμούνται.	dormindo	0	0
Quando era moço, ele queria ser cantor.	Όταν ήταν μικρός ήθελε να γίνει τραγουδιστής.	cantor	0	0
Meu irmão caiu da árvore e quebrou a perna.	Ο αδερφός μου έπεσε από το δέντρο και έσπασε το πόδι του.	quebrou	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Η φτώχεια είναι γκρι, το χρυσοκίτρινο είναι το χρώμα του πλούτου.	pobreza	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	Έχεις το πράσινο-μπλε της θάλασσας στα μάτια σου. Το βλέμμα σου με γοητεύει, είναι συγκίνηση. Μεθαίνει, ζαλίζει, είναι φεγγαρόφωτο. Σκλάβα, φυλάκισε την καρδιά μου.	prendeu	0	0
Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	Τώρα άρχισε πραγματικά να μελετά λατινικά σοβαρά.	seriamente	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Η πιο εντυπωσιακή φωνή που άκουσα στη ζωή μου ήταν αυτή του δραματικού τενόρου Mario del Monaco.	del	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Είχα έναν μη καπνιστή συνάδελφο και γείτονα του οποίου η γυναίκα κάπνιζε. Σκέφτηκα μέσα μου: σε ποιες θυσίες δεν μπορεί η αγάπη να κάνει τον άνθρωπο να υποταχθεί!	sacrifícios	0	0
Nossa equipe de revisores é muito eficiente.	Η ομάδα διορθωτών μας είναι πολύ αποτελεσματική.	eficiente	0	0
Eu telefonei.	Τηλεφώνησα.	telefonei	0	0
Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	Μια υπέροχη ομάδα κριτικών εργάζεται για να ωφελήσει το σώμα Tatoeba.	benefício	0	0
Você é racista.	Είσαι ρατσιστής.	racista	0	0
Com a chuva, os rios crescem.	Με τη βροχή μεγαλώνουν τα ποτάμια.	crescem	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	crias	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Η Μαρίνα που αγάπησα δεν με αγάπησε ποτέ. Αυτή η Μαρίνα είναι μια αγαπημένη φίλη. Μια άλλη Μαρίνα γιορτάστηκε με τραγούδι. Εδώ είναι τρεις γυαλισμένες όψεις της ζωής μου.	marina	0	0
O grego e o latim são línguas úteis. Daí o porquê de eu estudá-las.	Τα Ελληνικά και τα Λατινικά είναι χρήσιμες γλώσσες, για αυτό τα μαθαίνω.	línguas	0	0
Inferno e céu são impressões mentais.	Η κόλαση και ο παράδεισος είναι νοερά δημιουργήματα.	mentais	0	0
Você gosta de água de coco?	Σου αρέσει το νερό καρύδας;	coco	0	0
Estarei aqui até o seu retorno.	Θα είμαι εδώ μέχρι την επιστροφή σου.	retorno	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	Τρεις φορές ακούμε τον θόρυβο που αντηχεί οι βυθισμένες σπηλιές. Τρεις φορές βλέπουμε τον αφρό να σκάει, να πέφτει σταγόνες από τον ουρανό σαν αλμυρή δροσιά.	cavernas	0	0
Estou morrendo de exaustão.	Πεθαίνω από την κούραση.	morrendo	0	0
Os refugiados sofriam fisicamente e emocionalmente.	Οι πρόσφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά.	refugiados	0	0
Todo homem erra, mas só os tolos perseveram no erro.	Κάθε άνθρωπος κάνει λάθη, αλλά μόνο οι ανόητοι επιμένουν στο λάθος.	tolos	0	0
Ele se recusa definitivamente a aceitar a derrota.	Αρνείται οπωσδήποτε να δεχτεί την ήττα.	recusa	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	Ο Θείος Νους, δημιουργώντας τον ανθρώπινο νου, του έδωσε την ικανότητα να πιστεύει οτιδήποτε, ακόμη και ότι ο Θείος Νους δεν υπάρχει.	divina	0	0
Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	Τα τελευταία χρόνια της ζωής του απομονώθηκε και ξεχάστηκε όλο και περισσότερο.	isolado	0	0
Eu estou me sentindo jovem de novo.	Νιώθω νέος ξανά.	sentindo	0	0
Isso foi produzido na Suíça?	Δημιουργήθηκε στην Ελβετία;	suíça	0	0
Brilha nos olhos do sábio a luz da consciência universal.	Το φως της καθολικής συνείδησης λάμπει στα μάτια του σοφού ανθρώπου.	brilha	0	0
Compre um ingresso para mim.	Αγόρασέ μου μία εισιτήρια.	compre	0	0
No verão os dias são mais longos.	Το καλοκαίρι οι μέρες είναι πιο μεγάλες.	longos	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Τι ανόητο λάθος έκανα. Φαινόταν να κοιμάμαι. Κάποιος με διόρθωσε χαμογελώντας. Δεν ξέρω καν τι ένιωσα.	bobo	0	0
Ele sempre fuma.	Αυτός πάντα καπνίζει.	fuma	0	0
O vidro do meu celular quebrou.	Το τζάμι του κινητού μου έσπασε.	celular	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	Το Πάσχα είναι η ετήσια χριστιανική εορτή για την ανάσταση του Χριστού.	cristãos	0	0
A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	Η φύση είναι γενναιόδωρη φίλη. Αξίζει περισσότερη αγάπη από τους ανθρώπους.	generosa	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Πώς μπορεί αυτό το μικροσκοπικό μυρμήγκι να παράγει τόση ενέργεια στο σώμα;	corporal	0	0
O homem não para de fabricar o Apocalipse.	Ο άνθρωπος δεν σταματά ποτέ να κατασκευάζει την Αποκάλυψη.	apocalipse	0	0
Eu tentarei.	Θα δοκιμάσω.	tentarei	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	atleta	0	0
Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	Ξαναμαθαίνω πώς να μιλάω σαν παιδιά, ώστε να μπορώ να εκφραστώ στο Toki Pona.	expressar	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Η τεχνητή νοημοσύνη εξακολουθεί να μαθαίνει πολλά – και ίσως πάντα θα συνεχίσει να μαθαίνει – από τον δημιουργό της, την ανθρώπινη νοημοσύνη, που είναι σπίθα του Παγκόσμιου Νου.	artificial	0	0
Com a chuva, os rios crescem.	Με τη βροχή μεγαλώνουν τα ποτάμια.	rios	0	0
Batatas são vegetais.	Οι πατάτες είναι λαχανικά.	vegetais	0	0
Vamos à igreja todos os domingos.	Πηγαίνουμε στην εκκλησία κάθε Κυριακή.	domingos	0	0
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	plena	0	0
Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	Δεν θεωρώ τον εαυτό μου ικανό να μεταφράσω αρκετά καλά οποιαδήποτε πρόταση στο Toki Pona.	considero	0	0
É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	Η πρόοδος που έχει ήδη κάνει η τεχνητή νοημοσύνη στην εκμάθηση γλωσσών είναι απλά θεαματική.	espetacular	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	lateral	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Ο Πελέ είπε ότι η ομάδα της καρδιάς του ήταν πάντα ο Βάσκο ντα Γκάμα.	gama	0	0
Ela perdeu o assento.	Έχασε το κάθισμά της.	assento	0	0
A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	Η πορτογαλική γλώσσα δεν θα ήταν τίποτα περισσότερο από το σύγχρονο στάδιο της λατινικής γλώσσας στην Πορτογαλία.	estágio	0	0
O Queiroz disse que o tempo na Grécia está bom.	Ο Κεϊρόζ είπε ότι ο καιρός στην Ελλάδα είναι καλός.	grécia	0	0
Os refugiados sofriam fisicamente e emocionalmente.	Οι πρόσφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά.	emocionalmente	0	0
Em todos os meus livros encontra-se minha assinatura.	Η υπογραφή μου είναι σε όλα μου τα βιβλία.	encontra-se	0	0
Não morrerei inteiramente.	Δεν θα πεθάνω εντελώς.	inteiramente	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Όμορφη Μαρίνα, δεν χρειάζεται να χρωματιστείς. Το πρόσωπό σου είναι όμορφο - η φύση το έφτιαξε έτσι. Ούτε τα καλύτερα χρώματα δεν μπορούν να προσθέσουν περισσότερο χρώμα, λάμψη ή γοητεία στην επιδερμίδα σας.	pinturas	0	0
Luis XV foi o rei da França de 1715 a 1774.	Ο Λουδοβίκος ΙΕ΄ ήταν ο βασιλιάς της Γαλλίας από το 1715 ως το 1774 χρόνο.	luis	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Αυτό το έργο πραγματεύεται ένα εκρηκτικό και συχνά επώδυνο θέμα.	explosivo	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	aplicação	0	0
Amo minha pátria.	Αγαπώ την πατρίδα μου.	pátria	0	0
Não repita!	Μην το ξαναπείς!	repita	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Πόσοι γελαστοί άνθρωποι μπορεί να υπάρχουν, των οποίων η μόνη ευτυχία συνίσταται στο να φαίνονται στους άλλους ευτυχισμένοι!	quanta	0	0
Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	Όταν υιοθετώ μια φράση, μερικές φορές την τροποποιώ ελαφρώς χωρίς να αλλάζω το νόημά της.	ligeiramente	0	0
Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	Στο όνειρό μου, έφτασα σε ένα σημείο όπου συνειδητοποίησα ότι επρόκειτο να ξυπνήσω.	despertar	0	0
Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	Στο Tatoeba υπάρχουν πολλές χρήσιμες και όμορφες προτάσεις που πρέπει να υιοθετηθούν.	úteis	0	0
A verdade sempre vence.	Η αλήθεια πάντα νικάει.	vence	0	0
Ao estudarmos idiomas, abrimos novas janelas pelas quais nossa alma se abre.	Μελετώντας γλώσσες, ανοίγουμε νέα παράθυρα μέσα από τα οποία κρυφοκοιτάζει η ψυχή μας.	abrimos	0	0
As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.	Τα φτερά της πεταλούδας μοιάζουν με τα πέταλα ενός διάφανου λουλουδιού.	borboleta	0	0
Muitos consideram o Latim uma língua morta.	Πολλοί θεωρούν τα λατινικά μια νεκρή γλώσσα.	latim	0	0
Os pássaros estão cantando alegremente na gaiola.	Τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί.	gaiola	0	0
Quantas maçãs você tem?	Πόσα μήλα έχεις;	maçãs	0	0
Em tudo opera a inteligência do Divino.	Η νοημοσύνη του Θείου λειτουργεί σε όλα.	divino	0	0
Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	Συνεχίζω να ονειρεύομαι ότι επιστρέφεις σε μένα.	voltando	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	Στο χρόνο που έχει διατεθεί για επανεξέταση, προσπαθώ να διορθώσω τυχόν λάθη που έγιναν.	reservado	0	0
Eu atirei neles.	Τις πυροβόλησα.	atirei	0	0
Vocês gostariam de saber mais?	Θα θέλατε να ξέρετε περισσότερο;	gostariam	0	0
Foi o espelho que se quebrou ou foste tu que o partiste?	Έσπασε ο καθρέφτης ή τον έσπασες;	partiste	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	tentativas	0	0
A amizade é mais valiosa que o ouro.	Η φιλία είναι πιο πολύτιμη από τον χρυσό.	valiosa	0	0
Meu nome é Ricardo.	Το όνομά μου είναι Ριχάρδος.	ricardo	0	0
A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	Η ανθρωπότητα βιώνει μια παγκόσμια κρίση πολιτισμού.	vivendo	0	0
O lenço é lavado com sabão.	Το μαντήλι πλένεται με σαπούνι.	sabão	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Όμορφη Μαρίνα, δεν χρειάζεται να χρωματιστείς. Το πρόσωπό σου είναι όμορφο - η φύση το έφτιαξε έτσι. Ούτε τα καλύτερα χρώματα δεν μπορούν να προσθέσουν περισσότερο χρώμα, λάμψη ή γοητεία στην επιδερμίδα σας.	fina	0	0
Eu perdi meu vale alimentação.	Έχασα την κάρτα μου για μεσημεριανό.	alimentação	0	0
A pizza está deliciosa.	Η πίτσα είναι νόστιμη.	deliciosa	0	0
Sem o arco, não posso tocar violino.	Χωρίς δοξάρι δεν μπορώ να παίξω βιολί.	violino	0	0
É italiana.	Ιταλίδα είναι.	italiana	0	0
O professor ensina.	Ο δάσκαλος διδάσκει.	ensina	0	0
A gata dormiu em cima da mesa.	Η γάτα κοιμήθηκε πάνω στο τραπέζι.	gata	0	0
Em outras palavras, ele é um preguiçoso.	Με άλλα λόγια, είναι τεμπέλης.	preguiçoso	0	0
Amy caminha toda manhã até o ponto de ônibus.	Η Άμυ πηγαίνει κάθε πρωί με τα πόδια στη στάση.	caminha	0	0
Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	Γλώσσα θρύλων, μύθων, επών... Γλώσσα ηρώων, θεών, φιλοσόφων – ιδεών.	lendas	0	0
Agite o medicamento para misturar.	Ανακινήστε το φάρμακο για να το αναμίξετε.	misturar	0	0
Ele corta lenha todos os dias.	Κόβει ξύλα κάθε μέρα.	lenha	0	0
Tom resolveu o mistério.	Ο Τομ έλυσε το μυστήριο.	resolveu	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Πόσοι γελαστοί άνθρωποι μπορεί να υπάρχουν, των οποίων η μόνη ευτυχία συνίσταται στο να φαίνονται στους άλλους ευτυχισμένοι!	ri	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Πρέπει να μεταφράσω τρεις προτάσεις γραμμένες στα αγγλικά στην εσπεράντο. Δεν φαίνονται δύσκολα, ωστόσο, χωρίς βοήθεια δεν μπορώ να ερμηνεύσω και τα τρία.	interpretar	0	0
Tudo é lógico.	Όλα είναι νορμάλ.	lógico	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	sétimo	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Καθένας από τους νικητές στις έξι κατηγορίες θα κερδίσει 2.000 δολάρια ΗΠΑ.	vencedores	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Η κύρια ασχολία μου είναι να μεταφράζω προτάσεις από τα πορτογαλικά σε άλλες γλώσσες και το αντίστροφο.	ocupação	0	0
Concordas com Tom?	Συμφωνείς με τον Τομ;	concordas	0	0
A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	Η δημοκρατία είναι το χειρότερο δυνατό καθεστώς, εκτός από όλα τα άλλα.	regime	0	0
Como o contexto nos pode ajudar a entender o significado?	Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	contexto	0	0
Tom permitiu que nós o ajudássemos.	Ο Τομ μας επέτρεψε να τον βοηθήσουμε.	permitiu	0	0
O papel, uma invenção chinesa com cerca de dois mil anos, deixou uma marca indelével em todas as culturas.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	culturas	0	0
Eu posso admirar outras pessoas, mas nunca tentei me tornar alguém além de mim mesmo.	Μπορεί να θαυμάζω άλλους ανθρώπους αλλά ποτέ δεν προσπάθησα να γίνω κάποιος άλλος πέρα από τον εαυτό μου.	admirar	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	cuidadosamente	0	0
Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	Το Tatoeba έχει ήδη περισσότερες από δεκατρία εκατομμύρια φράσεις, σε εκατοντάδες γλώσσες!	treze	0	0
Por que falas ao vento? Estás perdendo tempo!	Γιατί μιλάς στον άνεμο; Χάνεις χρόνο!	perdendo	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Όμορφη Μαρίνα, δεν χρειάζεται να χρωματιστείς. Το πρόσωπό σου είναι όμορφο - η φύση το έφτιαξε έτσι. Ούτε τα καλύτερα χρώματα δεν μπορούν να προσθέσουν περισσότερο χρώμα, λάμψη ή γοητεία στην επιδερμίδα σας.	encanto	0	0
O príncipe estudou retórica, aritmética, astronomia e música.	Ο πρίγκιπας σπούδασε ρητορική, αριθμητική, αστρονομία και μουσική.	estudou	0	0
Londres fica na Grã-Bretanha.	Το Λονδίνο βρίσκεται στη Μεγάλη Βρετανία.	grã-bretanha	0	0
Eu não apoio a Aurora Dourada.	Δεν είμαι χρυσαυγίτης.	dourada	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	teto	0	0
Eu preparei um novo termo para ele.	Του έφτιαξε ένα καινούριο κοστούμι.	preparei	0	0
Ele é a ovelha negra da família.	Είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.	ovelha	0	0
Quanto pagaram a Tom?	Πόσα πληρώνουν τον Τομ;	pagaram	0	0
O sol ainda brilha no horizonte.	Ο ήλιος λάμπει ακόμα στον ορίζοντα.	horizonte	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Το όνειρό μου, που ήταν φτιαγμένο από αεράκι, τελειώνει τώρα με θύελλα.	brisa	0	0
Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	Σήμερα, 8 Μαρτίου, είναι εκείνη η μέρα του χρόνου που οι γυναίκες βρίσκονται στο επίκεντρο.	atenções	0	0
Pegamos um táxi e viemos.	Πήραμε ταξί και ήρθαμε.	pegamos	0	0
Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	Αν το φεγγάρι ανατέλλει πίσω από το πράσινο δάσος, μοιάζει περισσότερο με ασημένιο ήλιο που ασημίζει τη μοναξιά.	nasce	0	0
Os meus amigos não jogam tênis.	Οι φίλοι μου δεν παίζουν τένις.	jogam	0	0
Você sabe plantar bananeira?	Μπορείς να κάνεις κατακόρυφο;	plantar	0	0
Morreram como consequência de minha rejeição.	Πέθαναν ως αποτέλεσμα της παραμέλησής μου.	consequência	0	0
Ela trouxe-me café.	Αυτή μου έφερε καφέ.	trouxe-me	0	0
Você gosta desses brincos?	Σου αρέσουν αυτά τα σκουλαρίκια;	brincos	0	0
Eu não apoio a Aurora Dourada.	Δεν είμαι χρυσαυγίτης.	aurora	0	0
É este um garanhão ou uma égua?	Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	garanhão	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Τροποποίησα την πρόταση, η οποία ήταν σωστή, και έπρεπε να ακυρώσω την ακατάλληλη αλλαγή.	alteração	0	0
Charlie Chaplin é um ator.	Ο Τσάρλι Τσάπλιν είναι ηθοποιός.	ator	0	0
A neve já começou a derreter.	Το χιόνι άρχισε ήδη να λιώνει.	derreter	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Τα πυρηνικά όπλα είναι σαν τη δαμόκλειο σπάθη που απειλεί την ανθρωπότητα με εξαφάνιση.	extinção	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	frases	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	Τρεις φορές ακούμε τον θόρυβο που αντηχεί οι βυθισμένες σπηλιές. Τρεις φορές βλέπουμε τον αφρό να σκάει, να πέφτει σταγόνες από τον ουρανό σαν αλμυρή δροσιά.	espuma	0	0
Aprendemos a voar como os pássaros e a nadar como os peixes, mas nos esquecemos de como viver como homens.	Μάθαμε να πετάμε σαν πουλιά και να κολυμπάμε σαν ψάρια, αλλά ξεχάσαμε πως να ζούμε σαν άνθρωποι.	esquecemos	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	Η νεολαία είναι δυνατή και αντιστέκεται στο χτύπημα. Τα γηρατειά, ωστόσο, απαιτούν καλή φροντίδα.	tratada	0	0
Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	Μάταια λάτρεψα το όνειρο να ζήσω μαζί σου απέραντη αγάπη.	infinito	0	0
O meu carro está estacionado de frente ao hotel.	Το αυτοκίνητό μου είναι σταθμευμένο μπροστά στο ξενοδοχείο.	estacionado	0	0
Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	Μόνο το σώμα μπορεί να γεράσει, η ψυχή είναι αγέραστη.	envelhecer	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	Η μηχανή προσφέρει ήδη σχεδόν τέλειες μεταφράσεις στα λατινικά.	perfeitas	0	0
Vocês bebem Cuba Libre?	Πίνετε ρούμι με Κόκα-Κόλα;	bebem	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Η πιο εντυπωσιακή φωνή που άκουσα στη ζωή μου ήταν αυτή του δραματικού τενόρου Mario del Monaco.	dramático	0	0
Que seja puro o íntimo do teu coração.	Είθε τα βάθη της καρδιάς σας να είναι καθαρά.	íntimo	0	0
O que Tom trará?	Τι θα φέρει ο Τομ;	trará	0	0
Eu quero ser astronauta.	Θέλω να γίνω αστροναύτης.	astronauta	0	0
Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	Για αυτόν τον παίκτη, το να βάζει γκολ είναι διασκεδαστικό.	divertimento	0	0
Estou com um pé na cova.	Είναι με το ένα πόδι στον τάφο.	cova	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Το κάπνισμα είναι μια ασυνείδητη πράξη. Είναι αδύνατο για κάποιον, έχοντας επίγνωση του τι κάνει, να ανάψει και να καπνίσει ένα τσιγάρο, ένα πούρο ή μια πίπα.	charuto	0	0
Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	Δεν πιστεύω ότι κάποια άλλη γλώσσα θα αντικαταστήσει τα αγγλικά ως παγκόσμια γλώσσα.	universal	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Τα ρουμανικά είναι επίσημη γλώσσα στη Ρουμανία, τη Μολδαβία και την αυτόνομη επαρχία της Βοϊβοντίνα της Σερβίας. Είναι επίσης επίσημη γλώσσα σε πολλές κοινότητες και οργανισμούς, όπως η Λατινική Ένωση και η Ευρωπαϊκή Ένωση.	província	0	0
Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	Γιατί τόσες πολλές ενδιαφέρουσες φράσεις δεν υιοθετούνται ποτέ από εκείνους των οποίων η μητρική γλώσσα είναι η γλώσσα στην οποία γράφτηκαν αυτές οι φράσεις;	nativos	0	0
Atingi o total de sessenta mil frases, na língua portuguesa em Tatoeba.	Έφτασα συνολικά σε εξήντα χιλιάδες προτάσεις, στα πορτογαλικά στο Τατοέμπα.	sessenta	0	0
Vocês entenderam o que eu disse?	Καταλάβατε τι είπα;	entenderam	0	0
Evoé! Inebriadas as bacantes evocavam Dioniso em festivos rituais.	Έβοε! Μεθυσμένες, η βακχάντες επικαλούνταν τον Διόνυσο σε εορταστικές τελετές.	rituais	0	0
Como o tempo voou!	Πώς πέρασε η ώρα!	voou	0	0
Nós somos os campeões.	Είμαστε οι πρωταθλητές.	campeões	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Πώς μπορεί αυτό το μικροσκοπικό μυρμήγκι να παράγει τόση ενέργεια στο σώμα;	gerar	0	0
Não tenho notícias da minha cunhada.	Δεν έχω νέα από την κουνιάδα μου.	cunhada	0	0
Eu posso te adicionar no Facebook?	Μπορώ να σε προσθέσω στο Facebook?	adicionar	0	0
É difícil negociar com quem quer brigar.	Είναι δύσκολο να διαπραγματευτείς με κάποιον που θέλει να πολεμήσει.	brigar	0	0
Roberto conhece Jun nas ruas da cidade e a partir daí começa uma estranha simbiose entre os dois.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	roberto	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Πού θέλει να πάει η ανθρωπότητα, αν δεν μπορεί να απαλλαγεί από την αγανάκτηση και το κακό;	rancor	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	aquário	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	Τρεις φορές ακούμε τον θόρυβο που αντηχεί οι βυθισμένες σπηλιές. Τρεις φορές βλέπουμε τον αφρό να σκάει, να πέφτει σταγόνες από τον ουρανό σαν αλμυρή δροσιά.	gotas	0	0
Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	Στο τετράδιό του καταγράφει ενδιαφέρουσες σκέψεις που του έρχονται κατά καιρούς.	caderno	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	Η πιο θλιβερή περίοδος που έζησε ήταν ακριβώς αυτή στην οποία παρήγαγε τα περισσότερα.	justamente	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Η Μαρίνα που αγάπησα δεν με αγάπησε ποτέ. Αυτή η Μαρίνα είναι μια αγαπημένη φίλη. Μια άλλη Μαρίνα γιορτάστηκε με τραγούδι. Εδώ είναι τρεις γυαλισμένες όψεις της ζωής μου.	amou	0	0
Os antibióticos combatem o desenvolvimento de microrganismos.	Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	antibióticos	0	0
A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	Η σημερινή γενιά μαστίζεται από μια ψηφιακή νάρκωση.	atual	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Ομολογώ ότι ήμουν πολύ απερίσκεπτη και ότι δέχτηκα άξια κριτικής.	críticas	0	0
Maria Helena era alta, loura e muito linda.	Η Μαρία Έλενα ήταν ψηλή, ξανθιά και πολύ όμορφη	loura	0	0
Ele é um lobo em pele de cordeiro.	Είναι μία σιγανοπαπαδιά αυτός.	cordeiro	0	0
A virtude não busca o mundano prazer.	Η αρετή δεν αποζητά την εγκόσμια ηδονή.	virtude	0	0
O departamento é composto por vários grupos, e eu serei membro de um deles.	Το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες, και θα είμαι μέλος μίας από αυτές.	composto	0	0
Tom é jovem e talentoso.	Ο Τομ είναι νέος και ταλαντούχος.	talentoso	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Η πιο εντυπωσιακή φωνή που άκουσα στη ζωή μου ήταν αυτή του δραματικού τενόρου Mario del Monaco.	mario	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Θα κερδίσει η Ρεάλ Μαδρίτης σήμερα; αν χάσει από τη Σίτι, θα φύγει από το κύπελλο.	madrid	0	0
Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	Σκέφτομαι ένα μάνγκο σε ένα δέντρο μάνγκο και σκέφτομαι τον Θεό.	mangueira	0	0
Em Atenas comprei um papagaio que só fala Grego.	Στην Αθήνα αγόρασα έναν παπαγάλο που μιλάει μόνο ελληνικά.	papagaio	0	0
Ele passou sem nos cumprimentar.	Πέρασε χωρίς να μας χαιρετήσει.	cumprimentar	0	0
E você é um operário não qualificado.	Και είσαι άτεχνος εργάτης.	qualificado	0	0
Os gregos fizeram muitas coisas importantes.	Οι Έλληνες έκαναν πολλά σπουδαία πράγματα.	gregos	0	0
Estou entrando na casa.	Πηγαίνω μέσα στο σπίτι.	entrando	0	0
Quanto custa um quilo de mortadela?	Πόσα χρήματα κοστίζει ένα κιλό μορταντέλα ;	quilo	0	0
Tom está contando com sua ajuda.	Ο Τομ υπολογίζει στη βοήθειά σου.	contando	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Όταν ήμουν νέος, άντεξα βάσανα. Η δυνατή και γερή καρδιά δεν φοβόταν τίποτα.	temia	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	fofa	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	royal	0	0
Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	Είδα το Πνεύμα να κατεβαίνει από τον ουρανό σαν περιστέρι και να αναπαύεται επάνω του.	pousar	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Ομολογώ ότι ήμουν πολύ απερίσκεπτη και ότι δέχτηκα άξια κριτικής.	imprudente	0	0
Estamos todos ansiosos para ver o filme.	Είμαστε όλοι πρόθυμοι να δούμε την ταινία.	ansiosos	0	0
Encontrarei a pessoa que fez isto.	Θα βρω το πρόσωπο που το έκανε.	encontrarei	0	0
Ele tem memória fotográfica.	Έχει φωτογραφική μνήμη.	fotográfica	0	0
Sou alérgico a leite.	Έχω αλλεργία στο γάλα.	alérgico	0	0
Eu achava que você fosse japonesa.	Νόμιζα πως ήσουν Γιαπωνέζα.	japonesa	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Σου έδωσα όλες τις αποδείξεις αγάπης που θα μπορούσες να περιμένεις από μένα.	tenho-te	0	0
Eu mostro as fotos à minha irmã.	Δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου.	mostro	0	0
É preciso não confundir alhos com bugalhos.	Είναι απαραίτητο να μην συγχέουμε τα πράγματα.	confundir	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Είναι δυνατόν να προγραμματίσουμε ένα σούπερ ρομπότ για να αποτρέψουμε την καταστροφή της ζωής στον πλανήτη εξαιτίας της ανθρώπινης τρέλας;	programado	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Η κατάρρευση της κυματοσυνάρτησης είναι ένα από τα πιο ενδιαφέροντα φαινόμενα που μελετά η Κβαντομηχανική. Ούτε καν ο Αϊνστάιν δεν το κατάλαβε.	mecânica	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	Patet in illis sententiis similitudo inter Linguam Russicam, Linguam Slovenianam, Linguam Serbicam et Linguam Polonicam.	naquelas	0	0
Tom está comprando bananas.	Ο Τομ αγοράζει μπανάνες.	bananas	0	0
O meu irmão tem uma conta no Twitter.	Ο αδερφός μου έχει λογαριασμό στο Τουίτερ.	twitter	0	0
A bougainvíllea que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	Η μπουκαμβίλια που φύτεψα θα πάρει τη στάχτη από το σώμα μου και θα τη μεταμορφώσει σε λουλούδι.	cinza	0	0
Quando eu estava doente, Tom veio e preparou o jantar para mim.	Όταν ήμουν άρρωστος, ο Τομ ήρθε και μου ετοίμασε βραδινό.	preparou	0	0
Deve-se o maior respeito à criança.	Ο μεγαλύτερος σεβασμός οφείλεται στο παιδί.	deve-se	0	0
As escolas abriram há dois dias.	Πριν από δύο μέρες άνοιξαν τα σχολεία.	abriram	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Χρόνια πολλά, δισέγγονέ μου, αγαπημένε μου πρίγκιπα! Είσαι μόλις 13 ετών, ανθίζεις μέσα στη ζωή, την οποία το προνομιούχο είναι σου ξέρει να μετατρέπει σε εξαίσιο τραγούδι. Ο Θεός να σε ευλογεί και να σε προστατεύει.	proteja	0	0
As aranhas não são insetos.	Οι αράχνες δεν είναι έντομα.	aranhas	0	0
Ele sempre usa óculos escuros.	Αυτός φοράει πάντα σκούρα γυαλιά.	escuros	0	0
Escrevo artigos regularmente.	Γράφω άρθρα τακτικά.	regularmente	0	0
Dance comigo.	Χορέψτε μαζί μου.	dance	0	0
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	coca-cola	0	0
Eu sou Paulo, o seu colega de quarto.	Είμαι ο Παύλος, ο συγκάτοικός σου.	paulo	0	0
Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	Αν η λύπη μπορούσε να σκοτώσει, θα ήμουν νεκρός.	matasse	0	0
Ele estuda economia na faculdade.	Αυτός κάνει οικονομίες για το πανεπιστήμιο.	estuda	0	0
Têm certeza de que não se lembram?	Είστε σίγουρη ότι δε θυμάστε;	lembram	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Μερικές φορές σκέφτομαι ότι στο Tatoeba γράφω την αυτοβιογραφία μου, χωρίς καμία ανησυχία καλλιτεχνικής ή λογοτεχνικής φύσης, αλλά με κάθε ειλικρίνεια και αποκλειστικά σύμφωνα με αυτό που υπαγορεύει η καρδιά μου.	dita	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Τι όμορφο τραγούδι! Η μελωδία και οι στίχοι, και οι δύο όμορφοι, αγγίζουν τις καρδιές μας.	tocam	0	0
A vida passa sem que ninguém o perceba.	Η ζωή περνάει χωρίς να την προσέχει κανείς.	perceba	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Το παρελθόν και το μέλλον δεν έχουν πραγματική ύπαρξη. Υπάρχει μόνο το Τώρα, γιατί το Τώρα ξεφεύγει από τις διαστάσεις του χωροχρόνου.	escapa	0	0
Maria murmurou suas condolências à viúva.	Η Μαρία ψιθύρισε τα συλλυπητήριά της στη χήρα.	condolências	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Ένας μεγάλος σεισμός στοίχισε τη ζωή σε χιλιάδες ανθρώπους στην Τουρκία και τη Συρία.	síria	0	0
Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	Τα μάτια είναι απλοί φακοί. Η καρδιά είναι αυτή που βλέπει.	lentes	0	0
Melhorou.	Βελτίωσε.	melhorou	0	0
Ela estava deprimida.	Ήταν μελαγχολική.	deprimida	0	0
Com que frequência esse jornal é publicado?	Πόσο συχνά βγαίνει αυτή η εφημερίδα;	publicado	0	0
Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	Αν η λύπη μπορούσε να σκοτώσει, θα ήμουν νεκρός.	arrependimento	0	0
Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	enche	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Το κασκόλ είναι ένα ρούχο φτιαγμένο με μια λωρίδα από ύφασμα ή μαλλί, το οποίο φοριέται γύρω από το λαιμό για να το προστατεύει.	lã	0	0
Você vai usar isso para construir a a barraca?	Θα το χρησιμοποιήσεις για να φτιάξεις την παράγκα;	barraca	0	0
Lisa é a namorada do Bryan.	Λίσα είσαι η κοπέλα του Μπραιαν.	bryan	0	0
Júpiter era o pai dos deuses e dos homens.	Ο Δίας ήταν ο πατέρας των θεών και των ανθρώπων.	júpiter	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Μερικές φορές σκέφτομαι ότι στο Tatoeba γράφω την αυτοβιογραφία μου, χωρίς καμία ανησυχία καλλιτεχνικής ή λογοτεχνικής φύσης, αλλά με κάθε ειλικρίνεια και αποκλειστικά σύμφωνα με αυτό που υπαγορεύει η καρδιά μου.	sinceridade	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	décimo	0	0
A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	Η νεαρή αθλήτρια του βόλεϊ αυτοκτόνησε πέφτοντας από τον δέκατο όροφο του κτιρίου όπου διέμενε.	suicidou-se	0	0
Tom aprecia um bom vinho.	Ο Τομ εκτιμάει το καλό κρασί.	aprecia	0	0
De acordo com o Oxford English Dictionary, a palavra "set" tem 430 significados e sentidos diferentes.	Σύμφωνα με το Αγγλικό Λεξικό Όξφορντ, η λέξη «set» έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες.	oxford	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	noutros	0	0
Tom parece aliviado.	Ο Τομ φαίνεται ανακουφισμένος.	aliviado	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Ο επώδυνος και δολοφονικός πόλεμος είναι μωβ, το χρώμα της ειρήνης είναι ένα φωτεινό μπλε του ουρανού.	dolorosa	0	0
Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	Υποσχέθηκα να δωρίσω τις στάχτες του σώματός μου στις μπουκαμβίλιες που φύτεψα στον κήπο μου.	doar	0	0
A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	Η διατριβή που έγραψε ήταν δέκα χιλιάδες λέξεις.	tese	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Αφήνω στους κληρονόμους μου μια μικρή κληρονομιά: συλλογή φράσεων, διάσπαρτα ποιήματα.	poemas	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Με πάνω από 200 είδη να κατανέμονται σε όλο τον κόσμο, οι κουκουβάγιες συμβάλλουν στην οικολογική ισορροπία και είναι βαθιά συνυφασμένες με τις πολιτιστικές παραδόσεις.	tradições	0	0
Mary está ajudando sua mãe.	Η Μαίρη βοηθάει τη μητέρα της.	ajudando	0	0
Temos o que merecemos.	Έχουμε αυτό που αξίζουμε.	merecemos	0	0
Quem apagou a luz?	Ποιός έκλεισε το φως;	apagou	0	0
Ontem ele visitou a sua.	Επισκέφτηκε χτες τη θεία του.	visitou	0	0
Eu trabalho no consulado.	Δουλεύω στο προξενείο.	consulado	0	0
Eu nunca imaginaria que te encontraria aqui.	Ποτέ δεν θα σκεφτόμουν ότι θα σε συναντούσα εδώ.	encontraria	0	0
Dan mostrou sua coleção de borboletas a Linda.	Ο Νταν δείξε την συλλογή πεταλούδων του στην Λίντα.	coleção	0	0
É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	Συχνά είναι ευκολότερο να μεταφραστεί από οποιαδήποτε γλώσσα στα ρωσικά παρά από τα ρωσικά σε οποιαδήποτε άλλη γλώσσα.	traduzir	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	vendia	0	0
Qual língua estrangeira tu estudas?	Ποιά ξένη γλώσσα μαθαίνεις;	estrangeira	0	0
A que horas os bancos abrem?	Τι ώρα ανοίγουν οι τράπεζες?	abrem	0	0
Quero que você cante.	Θέλω να τραγουδήσεις.	cante	0	0
Ela me disse, uma vez, que gostaria de viver na Holanda.	Αυτή μου είπε, ότι θέλει να ζήσει στην Ολλανδία.	holanda	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Το κάπνισμα είναι μια ασυνείδητη πράξη. Είναι αδύνατο για κάποιον, έχοντας επίγνωση του τι κάνει, να ανάψει και να καπνίσει ένα τσιγάρο, ένα πούρο ή μια πίπα.	cachimbo	0	0
As crianças gostam de iogurte.	Στα παιδιά αρέσει το γιαούρτι.	iogurte	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	jogando	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	criadas	0	0
Teme a morte?	Φοβάσαι το θάνατο;	teme	0	0
O meu tio e a minha tia moram na França.	Ο θείος μου και η θεία μου ζουν στη Γαλλία.	moram	0	0
Eu nasci em Atlantis.	Γεννήθηκα στην Ατλαντίδα.	atlantis	0	0
Existem pessoas felizes e pessoas infelizes.	Υπάρχουν ευτυχισμένοι άνθρωποι και δυστυχισμένοι άνθρωποι.	infelizes	0	0
Eu odeio as segundas.	Μισώ τις Δευτέρες.	segundas	0	0
Ela me evita.	Με αποφεύγει.	evita	0	0
Aquelas uvas não estão maduras.	Αυτά τα σταφύλια δεν είναι ώριμα.	uvas	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	Ο διαιτητής σε εκείνο το ματς δεν ήταν απλώς ανίκανος, ήταν προκατειλημμένος.	árbitro	0	0
O bibliotecário lhe mostrará como utilizar o catálogo on-line.	Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	on-line	0	0
Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.	Υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών: Πρώτα, η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον, η τοπική εκκλησία, που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον Θεό.	igrejas	0	0
Quando era moço, ele queria ser cantor.	Όταν ήταν μικρός ήθελε να γίνει τραγουδιστής.	moço	0	0
Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	Κανένα αριθμητικό σύστημα δεν μπορεί να είναι συμβατό με τη γλώσσα Toki Pona.	compatível	0	0
As paixões são cegas.	Τα πάθη τυφλώνουν.	cegas	0	0
Tentarei encontrar a resposta apropriada.	Θα ψάξω να βρω κατάλληλη απάντηση.	apropriada	0	0
Os biscoitos estão no pote.	Τα μπισκότα είναι στο βάζο.	pote	0	0
Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	Παρακαλώ κρατήστε το σκυλί σας με λουρί.	coleira	0	0
Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	Είπε ότι η συνείδησή του είναι καθαρή, αλλά στην πραγματικότητα, αυτό που έχει είναι αμνησία.	amnésia	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	Τα άλογα είναι ψηλότερα και τρέχουν πιο γρήγορα από τα γαϊδούρια.	burros	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	tropical	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.	oitavo	0	0
Ele ainda bebe cerveja aos oitenta anos de idade.	Ακόμα πίνει μπύρα στα ογδόντα του.	oitenta	0	0
A Internet é um milagre – os povos aproxima.	Το Διαδίκτυο είναι ένα θαύμα – φέρνει κοντά τους ανθρώπους.	povos	0	0
Vocês compraram isso no mercado negro?	Το αγοράσατε στη μαύρη αγορά;	compraram	0	0
Não confies demais em teu amigo.	Μην εμπιστεύεσαι πολύ τον φίλο σου.	confies	0	0
Amanhã a esta hora, estaremos tomando o café da manhã em Atenas.	Αύριο αυτή την ώρα θα τρώμε πρωινό στην Αθήνα.	tomando	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Ένας κόκκος άμμου, κοιτάζοντας τον ουρανό, είδε ένα αστέρι και το ερωτεύτηκε.	grão	0	0
A Sra. Martinez quer falar com a gente.	Η κα Μαρτίνεζ θέλει να μιλήσει με εμάς.	martinez	0	0
Sim, é preciso que ele embarque.	Ναι, πρέπει να επιβιβάζεται.	embarque	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	admirável	0	0
Ela comprou uma vassoura elétrica no supermercado.	Αυτή αγόρασε μια ηλεκτρική σκούπα στο σουπερμάρκετ.	vassoura	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	locke	0	0
Estes gatos estão comendo muito peixe.	Αυτές οι γάτες τρώνε πολύ ψάρι.	comendo	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Για την ειρήνη! Είθε να μην υποστούμε ποτέ ξανά τη σκληρή φρίκη του παράλογου πολέμου.	cruéis	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	Έχεις το πράσινο-μπλε της θάλασσας στα μάτια σου. Το βλέμμα σου με γοητεύει, είναι συγκίνηση. Μεθαίνει, ζαλίζει, είναι φεγγαρόφωτο. Σκλάβα, φυλάκισε την καρδιά μου.	luar	0	0
O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	Η αγάπη είναι η πιο ισχυρή ενέργεια που υπάρχει στο Σύμπαν.	potente	0	0
Vocês estão acordados?	Είστε ξύπνιοι;	acordados	0	0
Tom lia um livro, enquanto esperava o ônibus.	Ο Τομ διάβαζε βιβλίο ενώ περίμενε το λεωφορείο.	ônibus	0	0
Uma tristeza a mais, uma alegria a menos... E indiferente vai a vida nos levando.	Μια θλίψη περισσότερο, μια χαρά λιγότερο... Και η ζωή μας πάει αδιάφορα.	indiferente	0	0
Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	Μπορώ να μεταφράσω μόνο απλές προτάσεις στα Τόκι Πόνα. Αυτό είναι πολύ εκνευριστικό.	frustrante	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Αγοράζει και πουλά νέα, μεταχειρισμένα και παλιά βιβλία. Οι πιο σπάνιες, εξαντλημένες εκδόσεις είναι αρκετά ακριβές.	raros	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Το καλύτερα κρυμμένο μυστικό είναι αυτό που δεν αποκαλύπτεται σε κανέναν.	revelado	0	0
Meu bisneto tem alergia a ovo.	Ο δισέγγονός μου έχει αλλεργία στα αυγά.	alergia	0	0
Não minta para mim!	Μη ψεύδεσαι σε μένα!	minta	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	europeu	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	portugal	0	0
Minhas ilusões o destino levou.	Τις ψευδαισθήσεις μου η μοίρα μου έλυσε.	ilusões	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	Έφτασε ενενήντα χρονών διαυγούς.	noventa	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	Η διαφορά μεταξύ Γαλικίας και Πορτογαλίας μερικές φορές μου φαίνεται να είναι ένα απλό θέμα προφοράς.	mera	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Τι όμορφο τραγούδι! Η μελωδία και οι στίχοι, και οι δύο όμορφοι, αγγίζουν τις καρδιές μας.	melodia	0	0
Sua colocação não tem valor prático.	Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	prático	0	0
A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	Η ικανότητα να μαθαίνω Λατινικά είναι μια από τις πιο ευχάριστες εκπλήξεις που μου έχει χαρίσει ποτέ η Τεχνητή Νοημοσύνη.	agradáveis	0	0
Não morrerei inteiramente.	Δεν θα πεθάνω εντελώς.	morrerei	0	0
Na voz do meu filho, em seu olhar, todo o seu ser, existe algo de mim, nele eu posso reviver.	Στη φωνή του γιου μου, στο βλέμμα του, σε όλο του το είναι, υπάρχει κάτι από εμένα, μέσα του μπορώ να ξαναζήσω.	reviver	0	0
Fui até ele e o encontrei chorando.	Πήγα κοντά του και τον βρήκα να κλαίει.	chorando	0	0
Bangkok é a capital da Tailândia.	Η Μπανγκόγκ είναι πρωτεύουσα της Ταϋλάνδης.	tailândia	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Δεν μπορώ να παραδεχτώ ότι η ανυπολόγιστη Δύναμη που αποκαλούμε Θεό δημιούργησε τόσα δισεκατομμύρια διαφορετικά έμβια όντα χωρίς κανένα σκοπό (για πλάκα;).	bilhões	0	0
Quando o terminaste?	Πότε το τελείωσες;	terminaste	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Ένας μεγάλος σεισμός στοίχισε τη ζωή σε χιλιάδες ανθρώπους στην Τουρκία και τη Συρία.	intensidade	0	0
Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	Χρειαζόμαστε έναν μοχλό αν θέλουμε να το σηκώσουμε αυτό.	alavanca	0	0
Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	suécia	0	0
Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	Υπέστη βλάβη στο εξήντα χιλιόμετρο του αγώνα.	avaria	0	0
Este livro é dividido em quatro partes.	Αυτό το βιβλίο είναι χωρισμένο σε τέσσερα μέρη.	dividido	0	0
O bibliotecário lhe mostrará como utilizar o catálogo on-line.	Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	catálogo	0	0
A Millie tem olhos azuis.	Η Μίλι έχει μπλε μάτια.	millie	0	0
Eu tenho as bandeiras de todos os países.	Έχω τις σημαίες όλων των χωρών.	bandeiras	0	0
Os miúdos cresceram imenso.	Τα παιδιά μεγάλωσαν πολύ.	cresceram	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	castor	0	0
Acrescentei setecentas e setenta e sete (777) frases em Grego ao corpus de Tatoeba.	Πρόσθεσα επτακόσιες εβδομήντα επτά (777) ελληνικές προτάσεις στο σώμα Τατοέμπα.	setenta	0	0
O time de polo pratica às 5:30 da manhã.	Η ομάδα πόλο κάνει προπόνηση στις 5:30 το πρωί.	polo	0	0
Os morcegos não são pássaros.	Οι νυχτερίδες δεν είναι πουλιά.	morcegos	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Εγώ και ο Just Fontaine γεννηθήκαμε το ίδιο έτος.	just	0	0
Quem o desenhou?	Ποιος το ζωγράφισε;	desenhou	0	0
Expliquei a ela o processo.	Της εξήγησα τη διαδικασία.	expliquei	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	escorpião	0	0
Eu sou francês e sou turista.	Είμαι Γάλλος και είμαι τουρίστας.	turista	0	0
Como se fala "telefone" em turco?	Πως λέγεται το "τηλέφωνο" στα Τούρκικα;	turco	0	0
Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	Γιατί τόσες πολλές ενδιαφέρουσες φράσεις δεν υιοθετούνται ποτέ από εκείνους των οποίων η μητρική γλώσσα είναι η γλώσσα στην οποία γράφτηκαν αυτές οι φράσεις;	escritas	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	Patet in illis sententiis similitudo inter Linguam Russicam, Linguam Slovenianam, Linguam Serbicam et Linguam Polonicam.	semelhança	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	Η φήμη είναι η περίσταση του να είσαι γνωστός ή να συζητιέται από πολλούς ανθρώπους, ειδικά για αξιοσημείωτα επιτεύγματα.	circunstância	0	0
Nem toda frase pode ser escrita em verso.	Δεν μπορεί να γραφτεί κάθε πρόταση σε στίχους.	verso	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Είναι δυνατόν να προγραμματίσουμε ένα σούπερ ρομπότ για να αποτρέψουμε την καταστροφή της ζωής στον πλανήτη εξαιτίας της ανθρώπινης τρέλας;	insanidade	0	0
Cadê o meu carro?	Που είναι το αυτοκίνητό μου;	cadê	0	0
Tingi meu cabelo de loiro.	Έβαψα τα μαλλιά μου ξανθά.	loiro	0	0
Lá em cima, nos muros, já começou o lamento.	Επάνω, στα τείχη, άρχισεν ήδη ο θρήνος.	muros	0	0
O vento sopra.	Φυσάει ο άνεμος.	sopra	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	Το Πάσχα είναι η ετήσια χριστιανική εορτή για την ανάσταση του Χριστού.	ressurreição	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Όταν ήμουν νέος, άντεξα βάσανα. Η δυνατή και γερή καρδιά δεν φοβόταν τίποτα.	aguentava	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Το παρελθόν και το μέλλον δεν έχουν πραγματική ύπαρξη. Υπάρχει μόνο το Τώρα, γιατί το Τώρα ξεφεύγει από τις διαστάσεις του χωροχρόνου.	dimensões	0	0
Esqueci-me dos nomes das praias.	Ξέχασα τα ονόματα από τις παραλίες.	praias	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Τα ρουμανικά είναι επίσημη γλώσσα στη Ρουμανία, τη Μολδαβία και την αυτόνομη επαρχία της Βοϊβοντίνα της Σερβίας. Είναι επίσης επίσημη γλώσσα σε πολλές κοινότητες και οργανισμούς, όπως η Λατινική Ένωση και η Ευρωπαϊκή Ένωση.	organizações	0	0
O nosso professor fala catorze línguas.	Ο δάσκαλός μας μιλά δεκατέσσερις γλώσσες.	catorze	0	0
Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	Στην ηλικία μου η μελέτη είναι κουραστική. Αλλά δεν μπορώ να αντισταθώ - μου αρέσει να σπουδάζω.	cansativo	0	0
A bougainvíllea cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	Η μπουκαμβίλια μεγαλώνει καθώς περιμένει να μετατρέψει τις στάχτες του σώματός μου σε λουλούδια.	converter	0	0
Como ela te beijou?	Πού σας φίλησε;	beijou	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	Στα πορτογαλικά, αυτή η έκφραση πρέπει να αποφεύγεται, καθώς μπορεί να υποδηλώνει κάτι προσβλητικό.	ofensivo	0	0
Eu moro na Turquia.	Ζω στην Τουρκία.	turquia	0	0
Não conseguíamos achar a chave em lugar nenhum.	Δεν μπορούσαμε να βρούμε το κλειδί πουθενά.	conseguíamos	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	espalhados	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Έκλεισα τα δάκρυά μου και στους δρόμους θα απελευθερώσω τη φωνή μου, τώρα ήρθε η ώρα να τραγουδήσω.	fechei	0	0
A Geórgia mora comigo.	Η Τζόρτζι μένει μαζί μου.	geórgia	0	0
Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	Δεν ξέρω αν ο νονός και η νονά του γιου μου είναι ακόμα ζωντανοί.	madrinha	0	0
Como vai sua irmãzinha?	Πως είναι η αδερφούλα σου;	irmãzinha	0	0
O doce aroma de seus lábios me inebriou.	Το γλυκό άρωμα των χειλιών της με μέθυσε.	aroma	0	0
Tatoeba é um dicionário multilíngue e interativo.	Το Τάτοεμπα είναι ένα πολυγλωσσικό, διαδραστικό λεξικό.	dicionário	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	Αφού ονόμασε τον διάδοχό του, πέθανε.	nomear	0	0
Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	Για να μάθετε καλά μια ξένη γλώσσα, είναι πολύ σημαντικό να μην φοβάστε να κάνετε λάθη.	errar	0	0
Eu gostaria de aprender todos os idiomas europeus.	Θα ήθελα να μιλάω όλες τις ευρωπαϊκές γλώσσες.	europeus	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	Στη συγκριτική μελέτη που έκανε, ο μαθητής της γλώσσας τους τοποθέτησε σε ομάδες, σύμφωνα με τις συγγένειες που αντιλαμβανόταν ότι υπάρχουν μεταξύ τους. Για παράδειγμα: Πορτογαλικά, Γαλικιανά, Οξιτανικά, Ισπανικά, Ιταλικά, Γαλλικά. Αγγλικά, Γερμανικά, Ολλανδικά. Ρωσικά, Σλοβενικά, Πολωνικά κ.λπ.	holandês	0	0
Diga-lhes que estamos ocupadas.	Πέστε τες ότι είμαστε απασχολημένες.	ocupadas	0	0
Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	Στη συνέχεια, η βασίλισσα ζητά και γεμίζει με κρασί ένα βαρύ χρυσό κύπελλο διακοσμημένο με σπάνιες πέτρες, το οποίο ανήκε σε πολλούς Φοίνικες βασιλείς από τον πρώτο Μπέλο.	raras	0	0
Isso é fenomenal.	Αυτό είναι πρωτοφανές.	fenomenal	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Ήσουν μια αχτίδα ήλιου – φωτός και ζεστασιάς –, μια φευγαλέα άνοιξη στη ζωή μου, ένα πλατωνικό συναίσθημα, ομορφιά και χρώμα, ένα αγαπημένο στάδιο αυτού του ταξιδιού.	etapa	0	0
Puá está cantando na igreja.	Η Πουά τραγουδάει στην εκκλησία.	cantando	0	0
Agora vejo a língua grega em toda a parte.	Τώρα βλέπω την ελληνική γλώσσα παντού.	grega	0	0
Ele cantava o hino de seu país todos os dias.	Τραγουδούσε κάθε μέρα τον εθνικό ύμνο της χώρας του.	cantava	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	Στη συγκριτική μελέτη που έκανε, ο μαθητής της γλώσσας τους τοποθέτησε σε ομάδες, σύμφωνα με τις συγγένειες που αντιλαμβανόταν ότι υπάρχουν μεταξύ τους. Για παράδειγμα: Πορτογαλικά, Γαλικιανά, Οξιτανικά, Ισπανικά, Ιταλικά, Γαλλικά. Αγγλικά, Γερμανικά, Ολλανδικά. Ρωσικά, Σλοβενικά, Πολωνικά κ.λπ.	percebia	0	0
Morreram como consequência de minha rejeição.	Πέθαναν ως αποτέλεσμα της παραμέλησής μου.	rejeição	0	0
Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	Δεν μπόρεσα να μεταφράσω πολλές προτάσεις από τη γλώσσα μου στο Toki Pona. Ούτε ελπίζω να μπορέσω να το κάνω μια μέρα... Γνωρίζει κανείς αυτή τη γλώσσα;	domina	0	0
Dan mostrou sua coleção de borboletas a Linda.	Ο Νταν δείξε την συλλογή πεταλούδων του στην Λίντα.	borboletas	0	0
Parece que não vai nevar esse ano.	Δε λέει φέτος να χιονίζει.	nevar	0	0
Quantos lagos tem na Finlândia?	Πόσες λίμνες είναι στη Φινλανδία;	lagos	0	0
Há pessoas que não conseguem ver uma pérola mesmo quando ela diz "sou uma pérola, sou uma pérola".	Υπάρχουν άνθρωποι που δεν μπορούν να δουν ένα μαργαριτάρι ακόμη όταν λέει «είμαι ένα μαργαριτάρι, ένα μαργαριτάρι».	pérola	0	0
Os gatos são muito engraçados.	Οι γάτες είναι πολύ αστείες.	engraçados	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	pondo	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Αφήνω στους κληρονόμους μου μια μικρή κληρονομιά: συλλογή φράσεων, διάσπαρτα ποιήματα.	minúsculo	0	0
Esta rua é comprida mas estreita.	Αυτός ο δρόμος είναι μακρύς αλλά στενός.	comprida	0	0
Em Atenas comprei um papagaio que só fala Grego.	Στην Αθήνα αγόρασα έναν παπαγάλο που μιλάει μόνο ελληνικά.	atenas	0	0
Ele cantava o hino de seu país todos os dias.	Τραγουδούσε κάθε μέρα τον εθνικό ύμνο της χώρας του.	hino	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	Γεννήθηκα μια Κυριακή του Ιανουαρίου. Τον Ιανουάριο γεννήθηκε και πέθανε η μητέρα μου. Η εγγονή μου, ένας αδερφός, δύο θείοι, ένας σπουδαίος γιατρός από τον Sergipe, φίλοι και συνάδελφοι είναι επίσης από τον Ιανουάριο. Στις 17 Ιανουαρίου άρχισα να εργάζομαι στην Banco do Brasil. Για μένα αυτός ο μήνας είναι λοιπόν ξεχωριστός.	tios	0	0
Não sei por que você está aprendendo sueco.	Δεν ξέρω γιατί μαθαίνεις σουηδικά.	sueco	0	0
Que castigo merece quem comete tantos erros na escola de idiomas?	Τι τιμωρία αξίζει κάποιος που κάνει πολλά λάθη στο σχολείο ξένων γλωσσών;	comete	0	0
Aquilo é um touro ou um boi?	Είναι ταύρος ή βόδι;	boi	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Η ανθρωπότητα είναι μια τεράστια οικογένεια, που διακλαδίζεται σε πολλές ομάδες όπου έχουν εμφανιστεί και συνεχίζουν να εμφανίζονται διαφορετικές γλώσσες και διάλεκτοι.	surgiram	0	0
Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	Μερικές φορές, θέλοντας να τιμωρήσουν το κακό, οι δίκαιοι γίνονται κακοποιοί.	punir	0	0
Ele foi esquiar no inverno.	Αυτός πήγε για σκι το χειμώνα.	esquiar	0	0
Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	Ξεφεύγοντας από τον χειμώνα, τα χελιδόνια ξεκίνησαν να αναζητήσουν την άνοιξη.	fugindo	0	0
Tom lia um livro, enquanto esperava o ônibus.	Ο Τομ διάβαζε βιβλίο ενώ περίμενε το λεωφορείο.	lia	0	0
Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	Γεννηθήκαμε την ίδια χρονιά: εγώ τον Ιανουάριο, αυτός τον Δεκέμβριο.	nascemos	0	0
O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	Ο ίδιος Θεός που δίνει ζωή και δίνει θάνατο είναι ο Θεός που κάνει τη ζωή να πολεμά ενάντια στον θάνατο.	lute	0	0
Você está lendo esta sentença agora mesmo.	Διαβάζεις αυτη τη φράση τώρα αμέσως.	lendo	0	0
Você nunca confiou em mim.	Δε μ' εμπιστευτήκατε ποτέ.	confiou	0	0
Ela sentou-se perto de mim.	Αυτή κάθισε δίπλα μου.	sentou-se	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	coruja	0	0
Alberto se interessa em fazer coisas que Charles, seu irmão, jamais faria.	Ο Αλμπέρτο ενδιαφέρεται να κάνει πράγματα που ο αδερφός του ο Τσάρλς δε θα έκανε ποτέ.	alberto	0	0
Pelo menos 10% das pessoas com embolia pulmonar morrem no período de uma hora.	Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	pulmonar	0	0
Eu sou da Noruega.	Είμαι από την Νορβηγία.	noruega	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Η φτώχεια είναι γκρι, το χρυσοκίτρινο είναι το χρώμα του πλούτου.	cinzenta	0	0
Os pensamentos perturbam a meditação.	Οι σκέψεις ενοχλούν τον διαλογισμό.	meditação	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	macia	0	0
A dor e o inchaço são naturais.	Ο πόνος και το πρήξιμο είναι φυσιολογικά.	inchaço	0	0
Vocês estão com diarreia?	Έχετε διάρροια;	diarreia	0	0
Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	Ποιος στον κόσμο έχει ζήσει περισσότερο; Η γαλλίδα Jeanne Calment, η οποία πέθανε το 1997 σε ηλικία 122 ετών.	jeanne	0	0
Nós fomos colher morangos.	Πήγαμε να μαζέψουμε φράουλες.	morangos	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	Ο διαιτητής σε εκείνο το ματς δεν ήταν απλώς ανίκανος, ήταν προκατειλημμένος.	incompetente	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Για την ειρήνη! Είθε να μην υποστούμε ποτέ ξανά τη σκληρή φρίκη του παράλογου πολέμου.	horrores	0	0
O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	Ό,τι δεν μπορεί να συλληφθεί μέσω κάτι άλλο, πρέπει να συλληφθεί μέσω του εαυτού του.	concebido	0	0
A Júlia me adicionou ontem no Facebook. Você sabe por quê?	Χθες με πρόσθεσε στο Facebook η Ιουλία. Ξέρεις γιατί;	júlia	0	0
A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	Ο ηλίθιος και αιματηρός πόλεμος φτάνει στο τέλος του.	sangrenta	0	0
Tom deu aos assaltantes todo o dinheiro que tinha.	Ο Θωμάς έδωσε στους ληστές όλα τα λεφτά που είχε.	assaltantes	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Ο Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), ο οποίος πέθανε από καρκίνο, όταν οι μαθητές του τον ρώτησαν αν αισθανόταν πόνο, εκείνος συνήθιζε να απαντά: Υπάρχει πόνος στο σώμα μου. Έγραψε το βιβλίο "Ποιος είμαι εγώ;"	câncer	0	0
Ele era severo com os filhos.	Ήταν αυστηρός προς τα παιδιά του.	severo	0	0
A coruja tem os filhotes mais belos da floresta.	Η κουκουβάγια έχει τους πιο όμορφους νεοσσούς στο δάσος.	filhotes	0	0
É verdade que a Terra é redonda.	Είναι αλήθεια ότι η Γη είναι στρογγυλή.	redonda	0	0
Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	Τι κρύο χεράκι! Επιτρέψτε μου να το ζεστάνω.	mãozinha	0	0
Ela comprou uma vassoura elétrica no supermercado.	Αυτή αγόρασε μια ηλεκτρική σκούπα στο σουπερμάρκετ.	elétrica	0	0
Você gosta de machucar as pessoas.	Σου αρέσει να πληγώνεις τους ανθρώπους.	machucar	0	0
Estou bebendo leite.	Πίνω γάλα.	bebendo	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Ο θάνατος είναι η μη αναστρέψιμη απώλεια της συνείδησης - η τελική λιποθυμία, η απόλυτη έκλειψη.	eclipse	0	0
Comprem dois quilogramas de carne.	Αγοράστε δυο κιλά κρέας.	comprem	0	0
Me salvem!	Σώστε με.	salvem	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	persistente	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Θα περάσω τη ζωή μου ξεχνώντας σε.	esquecer-me	0	0
Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	Οι μαθητές σε αυτό το σχολείο ξένων γλωσσών κάνουν κάθε είδους λάθη.	cometem	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Τα ρουμανικά είναι επίσημη γλώσσα στη Ρουμανία, τη Μολδαβία και την αυτόνομη επαρχία της Βοϊβοντίνα της Σερβίας. Είναι επίσης επίσημη γλώσσα σε πολλές κοινότητες και οργανισμούς, όπως η Λατινική Ένωση και η Ευρωπαϊκή Ένωση.	comunidades	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	Η νεολαία είναι δυνατή και αντιστέκεται στο χτύπημα. Τα γηρατειά, ωστόσο, απαιτούν καλή φροντίδα.	resiste	0	0
As folhas são amarelas!	Τα φύλλα είναι κίτρινα!	amarelas	0	0
A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	Η δημοκρατία είναι το χειρότερο δυνατό καθεστώς, εκτός από όλα τα άλλα.	exceção	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Τα ρουμανικά είναι επίσημη γλώσσα στη Ρουμανία, τη Μολδαβία και την αυτόνομη επαρχία της Βοϊβοντίνα της Σερβίας. Είναι επίσης επίσημη γλώσσα σε πολλές κοινότητες και οργανισμούς, όπως η Λατινική Ένωση και η Ευρωπαϊκή Ένωση.	europeia	0	0
Estou esfomeada.	Πεινάω.	esfomeada	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	paralisia	0	0
Agora a fé, a esperança, o amor, essas três coisas permanecem; mas a maior delas é o amor.	Τώρα η πίστη, η ελπίδα, η αγάπη, αυτά τα τρία πράγματα παραμένουν, αλλά το μεγαλύτερο από αυτά είναι η αγάπη.	permanecem	0	0
Será que o seu cachecol não está na cômoda?	Μπορεί να 'ναι στη συρταριέρα το κασκόλ σου;	cachecol	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	Κατά τη γνώμη μου, ο Μπόμπι Φίσερ ήταν ο Πελέ του σκακιού.	fischer	0	0
Muitos consideram o Latim uma língua morta.	Πολλοί θεωρούν τα λατινικά νεκρή γλώσσα.	consideram	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Πόσοι γελαστοί άνθρωποι μπορεί να υπάρχουν, των οποίων η μόνη ευτυχία συνίσταται στο να φαίνονται στους άλλους ευτυχισμένοι!	consiste	0	0
De acordo com o Oxford English Dictionary, a palavra "set" tem 430 significados e sentidos diferentes.	Σύμφωνα με το Αγγλικό Λεξικό Όξφορντ, η λέξη «set» έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες.	set	0	0
Vocês esqueceram seus guarda-chuvas.	Ξεχάσατε τις ομπρέλες σας.	esqueceram	0	0
As aranhas não são insetos.	Οι αράχνες δεν είναι έντομα.	insetos	0	0
Jogaste ténis ontem.	Έπαιξες τένις χθες.	jogaste	0	0
Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	Κάθομαι στο τραπέζι για να πιω τον καφέ μου και να διαβάσω την εφημερίδα της ημέρας για να ενημερωθώ για τα νέα.	sento-me	0	0
Em tudo opera a inteligência do Divino.	Η νοημοσύνη του Θείου λειτουργεί σε όλα.	opera	0	0
Diga-me o nome do nono mês.	Πες μου το όνομα του ένατου μήνα.	nono	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	causando	0	0
O homem não para de fabricar o Apocalipse.	Ο άνθρωπος δεν σταματά ποτέ να κατασκευάζει την Αποκάλυψη.	fabricar	0	0
Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	Όταν έφυγες, άφησες μόνο λαχτάρα στην καρδιά μου. Τίποτα άλλο δεν υπάρχει σε αυτό.	partires	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Το Rigel είναι ένα υπεργίγαντα μπλε αστέρι με διάμετρο 80 φορές μεγαλύτερη από αυτή του Ήλιου μας και απέχει περισσότερο από 650 έτη φωτός από εμάς.	anos-luz	0	0
Acredito que com o que eu disse, acabo de abrir a caixa de pandora.	Νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της Πανδώρας με αυτό που είπα.	pandora	0	0
O que Tom está escondendo de mim?	Τι μου κρύβει ο Τομ;	escondendo	0	0
É triste ver um ser humano se aviltar a esse extremo. Que infelicidade!	Είναι λυπηρό να βλέπεις έναν άνθρωπο να υποβιβάζει τον εαυτό του σε τέτοιο σημείο. Τι ατυχία!	infelicidade	0	0
Quando não há campainha eu bato na porta.	Όταν δεν υπάρχει κουδούνι χτυπώ την πόρτα.	bato	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Επειδή οι γλώσσες δεν σταματούν ποτέ να μεταμορφώνονται, η μελέτη των γλωσσών δεν μπορεί ποτέ να ολοκληρωθεί.	concluído	0	0
Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	Στο Elefen μπορούν να χρησιμοποιηθούν δύο αλφάβητα: το λατινικό και το κυριλλικό.	latino	0	0
Vamos pegar um taxi?	Παίρνουμε ένα ταξί;	taxi	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Αν δύο κουνέλια κυνηγιούνται από ένα λιοντάρι, το πιο γρήγορο κουνέλι μπορεί να δραπετεύσει.	veloz	0	0
Thomas é pedófilo.	Ο Θωμάς είναι παιδόφιλος.	pedófilo	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Εκείνο το βράδυ, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων έπαιζε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι, μπορούσαμε επίσης να ακούσουμε τον ήχο της βροχής να πέφτει στην ταράτσα του θεάτρου.	tocando	0	0
Você é vegetariano?	Είσαι χορτοφάγος;	vegetariano	0	0
Tom se importou.	Ο Τομ νοιάστηκε.	importou	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	Η φήμη είναι η περίσταση του να είσαι γνωστός ή να συζητιέται από πολλούς ανθρώπους, ειδικά για αξιοσημείωτα επιτεύγματα.	discutido	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	Η ζωή είναι μια μελωδία που συντίθεται με υπέρτατη τέχνη και εξαιρετική μαεστρία.	suprema	0	0
A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	Η σειρά των λέξεων στη λατινική πρόταση, αν και ελεύθερη, έχει μεγάλη σημασία.	latina	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Αυτές οι μεταφράσεις απαιτούν πολλή προσοχή, καθώς οι προτάσεις περιέχουν συχνά εκφράσεις με διπλή σημασία.	contêm	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Όταν νιώθω μια φαγούρα, μια ενόχληση, έναν πόνο, προσπαθώ να το παρατηρήσω προσεκτικά, να πείσω τον εαυτό μου για την αλήθεια αυτού που λένε οι σοφοί: ότι δεν ΕΙΜΑΣΤΕ τα σώματά μας.	afirmam	0	0
Encontrei-me cara a cara com meu ex-marido.	Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	encontrei-me	0	0
Eu prefiro a tranquilidade da casa.	Προτιμώ την ηρεμία του σπιτιού.	tranquilidade	0	0
Hem?	Τι;	hem	0	0
Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	Όλοι οι γαλαξίες στο σύμπαν βάφτηκαν πράσινοι, κίτρινοι και μπλε όταν η ψυχή του Πελέ έφτασε στον παράδεισο.	galáxias	0	0
Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	Είχαμε την πιο αγαπημένη και σοφή μητέρα.	sábia	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	Η νεολαία είναι δυνατή και αντιστέκεται στο χτύπημα. Τα γηρατειά, ωστόσο, απαιτούν καλή φροντίδα.	velhice	0	0
Trocamos cumprimentos.	Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.	trocamos	0	0
Eu moro a dez quilômetros de Salonica.	Μένουμε δέκα χιλιόμετρα από τη Θεσσαλονίκη.	quilômetros	0	0
Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	Πόσο γρήγορα έμαθε αυτός ο μεταφραστής! Ακόμη και τα λατινικά, έχει σχεδόν κατακτήσει. Και μας διδάσκει ακόμη και πώς να προφέρουμε τη φράση.	pronunciar	0	0
Tanto Tom quanto John se casaram com canadenses.	Και ο Τομ και ο Τζον παντρεύτηκαν Καναδέζες.	casaram	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Είδα την όπερα Κάρμεν στο Λονδίνο, πριν από 41 χρόνια, στο μοναδικό ταξίδι που έκανα στο εξωτερικό.	assisti	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Απόψε είδα ένα όνειρο στο οποίο χόρευα πολύ και αισθησιακά με μια όμορφη νεαρή γυναίκα που με είχε ερωτευτεί και για την οποία ένιωθα μια ακαταμάχητη έλξη.	irresistível	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Ο υπολογιστής κυριαρχεί στον σύγχρονο κόσμο. Τι θα γινόταν αν έσβηναν και δεν υπήρχε τρόπος να τα επανενεργοποιήσουμε;	desligados	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Αυτές οι μεταφράσεις απαιτούν πολλή προσοχή, καθώς οι προτάσεις περιέχουν συχνά εκφράσεις με διπλή σημασία.	exigem	0	0
O time de polo pratica às 5:30 da manhã.	Η ομάδα πόλο κάνει προπόνηση στις 5:30 το πρωί.	pratica	0	0
Os comerciantes vieram em grande número.	Οι έμποροι ήρθαν σε μεγάλους αριθμούς.	comerciantes	0	0
Eu sofro por tua causa.	Υποφέρω εξαιτίας σου.	sofro	0	0
Você quer comprá-lo?	Θέλετε να το αγοράσετε;	comprá-lo	0	0
Os animais estão em uma corrida pela sobrevivência, por recursos, por não se tornar comida e pela reprodução.	Τα ζώα εμπλέκονται σε ένα αγώνα για επιβίωση, για πόρους, για να αποφύγουν να φαγωθούν και για να αναπαραχθούν.	reprodução	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Η ελευθερία και η δουλεία είναι έννοιες κατασκευασμένες από τον ανθρώπινο νου.	escravidão	0	0
Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	Το σώμα της Τατοέμπα περιέχει πολλές πολύτιμες φράσεις που δεν έχουν ακόμη μεταφραστεί.	encontram-se	0	0
Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	Για έναν μη καπνιστή, το στόμα ενός καπνιστή έχει γεύση στάχτης και καπνού.	fumaça	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Μερικές φορές σκέφτομαι ότι στο Tatoeba γράφω την αυτοβιογραφία μου, χωρίς καμία ανησυχία καλλιτεχνικής ή λογοτεχνικής φύσης, αλλά με κάθε ειλικρίνεια και αποκλειστικά σύμφωνα με αυτό που υπαγορεύει η καρδιά μου.	artística	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	vestidas	0	0
Muitas vezes convém que se evite traduzir literalmente.	Συχνά συνιστάται να αποφεύγεται η κυριολεκτική μετάφραση.	convém	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Ελπίζω αυτό το νέο έτος να με κάνει πιο ικανό κάθε μέρα να αντέχω τον πόνο, να κατανοώ και να συγχωρώ τον συνάνθρωπό μου.	apto	0	0
O frio inverno terminará em breve.	Ο κρύος χειμώνας σύντομα θα τελειώσει.	terminará	0	0
Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	Όταν κάποιος μεταφράζει, πρέπει να έχει όλη την αυστηρότητα και να μη σέβεται το αυθεντικό.	rigor	0	0
Aguardo sua visita.	Περιμένω επίσκξψή σας.	aguardo	0	0
Minha égua é branca.	Η φοράδα μου είναι άσπρη.	égua	0	0
Viajo sozinho.	Ταξιδεύω μόνος μου.	viajo	0	0
Houdini era um verdadeiro mestre da arte de escapar.	Ο Χουντίνι ήταν διάσημος καλλιτέχνης απόδρασης.	houdini	0	0
Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	Το σώμα της Τατοέμπα περιέχει πολλές πολύτιμες φράσεις που δεν έχουν ακόμη μεταφραστεί.	preciosas	0	0
Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	Αυτό το πρόγραμμα διορθώνει τα λάθη που κάνω στις μεταφράσεις μου.	traduções	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Ο Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), ο οποίος πέθανε από καρκίνο, όταν οι μαθητές του τον ρώτησαν αν αισθανόταν πόνο, εκείνος συνήθιζε να απαντά: Υπάρχει πόνος στο σώμα μου. Έγραψε το βιβλίο "Ποιος είμαι εγώ;"	discípulos	0	0
No latim, as cinco classes de palavras que admitem flexão são os substantivos, os adjetivos, os pronomes, os verbos e os particípios.	Στα λατινικά, τα πέντε μέρη του λόγου που κλίνουν είναι τα ουσιαστικά, τα επίθετα, οι αντωνιμίες, τα ρήματα, και οι μετοχές των.	classes	0	0
Enquanto descanso, carrego pedras.	Ενώ ξεκουράζομαι, κουβαλάω πέτρες.	carrego	0	0
Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	Υπάρχουν πολλές θρησκείες, αλλά υπάρχει μόνο μία πνευματικότητα.	religiões	0	0
Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	Συγκρίνοντας μεταφράσεις, μαθαίνω γλώσσες.	aprendo	0	0
Tom leu a mensagem e sorriu.	Ο Τομ διάβασε το μήνυμα και γέλασε.	sorriu	0	0
Eu sabia que eles viriam.	Ήξερα ότι έρχονται.	viriam	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Η Ρεάλ Μαδρίτης έπαιξε υπέροχα. Ο Μπαπέ σημείωσε τρία γκολ, τρία όμορφα έργα τέχνης.	maravilhosamente	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	Αφού ονόμασε τον διάδοχό του, πέθανε.	sucessor	0	0
Ele vive em Marrocos.	Αυτός ζει στο Μαρόκο.	marrocos	0	0
Será que a paz só se obtém com a guerra?	Η ειρήνη επιτυγχάνεται μόνο μέσω του πολέμου;	obtém	0	0
Preferimos chá ou café.	Προτιμούμε τσάι ή καφέ.	preferimos	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Απόψε είδα ένα όνειρο στο οποίο χόρευα πολύ και αισθησιακά με μια όμορφη νεαρή γυναίκα που με είχε ερωτευτεί και για την οποία ένιωθα μια ακαταμάχητη έλξη.	atração	0	0
O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	Η αληθινή αγάπη είναι η αποδοχή όλων όσων υπάρχουν.	aceitação	0	0
A impressora precisa de papel.	Ο εκτυπωτής χρειάζεται χαρτί.	impressora	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	filósofo	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Η κατάρρευση της κυματοσυνάρτησης είναι ένα από τα πιο ενδιαφέροντα φαινόμενα που μελετά η Κβαντομηχανική. Ούτε καν ο Αϊνστάιν δεν το κατάλαβε.	quântica	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Το τρωκτικό που είναι καλύτερα προσαρμοσμένο για να ζει σε ποτάμια και βάλτους είναι ο κάστορας.	pântanos	0	0
Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	Έχω ακούσει να λένε: Όποιος τραγουδάει, διώχνει τα κακά του.	males	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Θα μπορούσε να υπάρξει κάτι πιο όμορφο από ένα γούνινο κουτάβι φώκιας, λευκό σαν χιόνι;	foca	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Όταν νιώθω μια φαγούρα, μια ενόχληση, έναν πόνο, προσπαθώ να το παρατηρήσω προσεκτικά, να πείσω τον εαυτό μου για την αλήθεια αυτού που λένε οι σοφοί: ότι δεν ΕΙΜΑΣΤΕ τα σώματά μας.	atentamente	0	0
Este ônibus está indo para o hotel Hilton?	Πάει αυτό το λεωφορείο στο ξενοδοχείο Χίλτον;	hilton	0	0
Essa maçã está amarga.	Αυτό το μήλο είναι ξυνό.	amarga	0	0
Não vejo um heterossexual aqui faz uma semana.	Δεν έχω δει έναν ετεροφυλόφιλο εδώ και μία βδομάδα.	heterossexual	0	0
"Besteira!" ou "Balela!"	Κολοκύθια!	besteira	0	0
Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	Πόσο γρήγορα έμαθε αυτός ο μεταφραστής! Ακόμη και τα λατινικά, έχει σχεδόν κατακτήσει. Και μας διδάσκει ακόμη και πώς να προφέρουμε τη φράση.	tradutor	0	0
Brad Pitt é um ator.	Ο Μπραντ Πιτ είναι ηθοποιός.	pitt	0	0
Estou viajando sozinho.	Ταξιδεύω μόνος μου.	viajando	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Ξέρω ότι θα τη συγχωρήσω, γιατί δεν θέλω να κρατήσω την αγανάκτηση στο στήθος μου.	ressentimento	0	0
Aprendi observando os sofrimentos alheios.	Έμαθα παρατηρώντας τα δεινά των άλλων.	observando	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	empenho	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Αυτές οι δύο Ρωσίδες αδερφές είναι παντρεμένες με δύο Πολωνούς αδελφούς.	russas	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	Μετά από κάθε κακό, πάντα εμφανίζεται το καλό. Δεν υπάρχει κακό που να μην προκαλεί πάντα καλό.	cause	0	0
Quero que vocês cantem.	Θέλω να τραγουδήσετε.	cantem	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Η λάμψη από τους προβολείς την τύφλωσε και αυτό προκάλεσε το ατύχημα.	faróis	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Πώς μπορεί αυτό το μικροσκοπικό μυρμήγκι να παράγει τόση ενέργεια στο σώμα;	formiga	0	0
O príncipe estudou retórica, aritmética, astronomia e música.	Ο πρίγκιπας σπούδασε ρητορική, αριθμητική, αστρονομία και μουσική.	retórica	0	0
Pouco estou ligando se eles vão fugir para o exterior.	Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	ligando	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	comprava	0	0
Eu não gosto de água mineral.	Δε μου αρέσει το μεταλλικό νερό.	mineral	0	0
Estou escrevendo em Toki Pona um livro que já tem 1.000 páginas.	Γράφω ένα βιβλίο στα Tokiponά που έχει ήδη 1.000 σελίδες.	escrevendo	0	0
A Revolução Grega terminou com a criação de um pequeno Estado na extremidade dos Bálcãs.	Η Ελληνική Επανάσταση τελείωσε με την δημιουργία ενός μικρού Ελληνικού Κράτους στην άκρη της Βαλκανικής.	extremidade	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Η συγγένεια και η κοινωνία των σκέψεων μεταξύ αυτών των δύο ψυχών είναι σαν να γνωρίζονται από άλλες ζωές.	comunhão	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Μερικές φορές σκέφτομαι ότι στο Tatoeba γράφω την αυτοβιογραφία μου, χωρίς καμία ανησυχία καλλιτεχνικής ή λογοτεχνικής φύσης, αλλά με κάθε ειλικρίνεια και αποκλειστικά σύμφωνα με αυτό που υπαγορεύει η καρδιά μου.	exclusivamente	0	0
O alfabeto cirílico foi criado com base no alfabeto grego.	Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	alfabeto	0	0
Tomás sentia-se muito cansado.	Ο Θωμάς αισθάνθηκε πολύ κουρασμένος.	tomás	0	0
Isso foi produzido na Suíça?	Δημιουργήθηκε στην Ελβετία;	produzido	0	0
Eu gosto desse traço da personalidade dele.	Μου αρέσει αυτό το χαρακτηριστικό της προσωπικότητάς του.	traço	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	Η μηχανή προσφέρει ήδη σχεδόν τέλειες μεταφράσεις στα λατινικά.	propõe	0	0
A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	Η βιογραφία του έχει μεταφραστεί σε δέκα γλώσσες.	biografia	0	0
Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	Ένα μυρμηγκάκι πνίγηκε στον ωκεανό του ποτηριού μου.	afogou-se	0	0
Estou morto de cansaço.	Πεθαίνω από την κούραση.	cansaço	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	mamíferos	0	0
Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	Τόσο στη ζωή όσο και μετά θάνατον, ήταν άγνωστος και αγνοημένος.	ignorado	0	0
O lenço é lavado com sabão.	Το μαντήλι πλένεται με σαπούνι.	lavado	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	vocabulário	0	0
Tenho dez canetas.	Έχω δέκα πένες.	canetas	0	0
Gosto de beisebol.	Μ' αρέσει το μπέιζμπολ.	beisebol	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Αφήστε τα πιο οικεία μέρη της καρδιάς να είναι καθαρά.	íntimas	0	0
Ela afastou de si o indesejável pensamento.	Τίναξε από πάνω της την ανεπιθύμητη σκέψη.	afastou	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	órfã	0	0
Ela pode colocá-lo na cadeia por adultério.	Μπορεί να σας βάλει μέσα ένα κλουβί για μοιχεία.	adultério	0	0
Ao partires deixaste só saudade. Nada mais existe em meu coração.	Όταν έφυγες, άφησες μόνο λαχτάρα στην καρδιά μου. Τίποτα άλλο δεν υπάρχει σε αυτό.	saudade	0	0
Esta rua é comprida mas estreita.	Αυτός ο δρόμος είναι μακρύς αλλά στενός.	estreita	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Το Rigel είναι ένα υπεργίγαντα μπλε αστέρι με διάμετρο 80 φορές μεγαλύτερη από αυτή του Ήλιου μας και απέχει περισσότερο από 650 έτη φωτός από εμάς.	diâmetro	0	0
Franchement, je ne l'aime pas.	Ειλικρινά, δε μου αρέσει.	je	0	0
Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	Στο τετράδιό του καταγράφει ενδιαφέρουσες σκέψεις που του έρχονται κατά καιρούς.	ocorrem	0	0
Você fala outro idioma sem ser o inglês?	Μπορείς να μιλήσεις μια άλλη γλώσσα από τα αγγλικά;	idioma	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.	company	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Καλύψτε τη ζύμη για να φουσκώσει πιο γρήγορα.	cresça	0	0
As reclamações dele são intermináveis.	Τα παράπονά του δεν έχουν τέλος.	reclamações	0	0
Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	Η Tatoeba είναι ένα σχολείο ξένων γλωσσών που προσελκύει το ενδιαφέρον πολλών ανθρώπων σε όλο τον κόσμο.	desperta	0	0
Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	Στα σχολεία της ζωής τα μαθήματα δεν τελειώνουν ποτέ. Κανένας μαθητής δεν κατάφερε να μάθει τα πάντα.	terminam	0	0
Responda-me, por favor.	Απαντήσέ μου, σε παρακαλώ.	responda-me	0	0
Acho que ele é australiano, mas não tenho certeza.	Πιστεύω ότι είναι Αυστραλός, αλλά δεν είμαι σίγουρος γι'αυτό.	australiano	0	0
Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	Να χάνεις τις αισθήσεις σου και να μην είσαι ούτε εδώ ούτε πουθενά αλλού. Ίσως έτσι είναι ο θάνατος, να αποχαιρετάς αυτή τη ζωή.	despedir-se	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	afeta	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	iluminado	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	Η ζωή έχει στιγμές λύπης και χαράς. Εκείνες είναι μεγάλες, αργές. Αυτές έχουν φευγαλέα αξία.	lentos	0	0
Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	Όλα είναι Ένα. Η ύλη και το πνεύμα είναι οι όψεις του ίδιου νομίσματος.	faces	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	descrito	0	0
Dezembro tem noites longas e dias curtos.	Ο Δεκέμβριος έχει μεγάλες νύχτες και μικρές μέρες.	curtos	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Οι αυτοκρατορίες επιβιώνουν εφόσον παράγουν περισσότερα από όσα καταναλώνουν.	produzem	0	0
Digam-lhe que sou inocente.	Πέστε της ότι είμαι αθώος.	digam-lhe	0	0
Mais vale ser repreendido pelos sábios do que ouvir a bajulação dos néscios.	Είναι προτιμότερο να σε επιπλήττουν οι σοφοί παρά να ακούς την κολακεία των ανόητων.	sábios	0	0
Ele tem muitos livros históricos.	Αυτός έχει πάρα πολλά ιστορικά βιβλία.	históricos	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Όταν νιώθω μια φαγούρα, μια ενόχληση, έναν πόνο, προσπαθώ να το παρατηρήσω προσεκτικά, να πείσω τον εαυτό μου για την αλήθεια αυτού που λένε οι σοφοί: ότι δεν ΕΙΜΑΣΤΕ τα σώματά μας.	desconforto	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Αν έλεγε την αλήθεια, έπνιξε τον Ραμσή στην απελπισία.	afogou	0	0
As paixões são cegas.	Τα πάθη είναι τυφλά.	paixões	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	Στα λατινικά, η σειρά των λέξεων μπορεί να ποικίλλει, ειδικά μέσα στις γραμμές ενός ποιήματος.	versos	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Είχα έναν μη καπνιστή συνάδελφο και γείτονα του οποίου η γυναίκα κάπνιζε. Σκέφτηκα μέσα μου: σε ποιες θυσίες δεν μπορεί η αγάπη να κάνει τον άνθρωπο να υποταχθεί!	fumava	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Αυτές οι μεταφράσεις απαιτούν πολλή προσοχή, καθώς οι προτάσεις περιέχουν συχνά εκφράσεις με διπλή σημασία.	expressões	0	0
Alguém os envenenou.	Κάποιος τους δηλητηρίασε.	envenenou	0	0
Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	Γλώσσα θρύλων, μύθων, επών... Γλώσσα ηρώων, θεών, φιλοσόφων – ιδεών.	mitos	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	Μου αρέσει να συνοδεύω κάθε φράση μου στα Πορτογαλικά με τη μετάφρασή της στα Γαλικιανά, για να τονίσω τις μεγάλες ομοιότητες και μικρές διαφορές που υπάρχουν μεταξύ αυτών των δύο γλωσσών.	semelhanças	0	0
Os animais são seres puros, naturais.	Τα ζώα είναι αγνά, φυσικά όντα.	puros	0	0
Tom esfaqueou Mary treza vezes.	Ο Τομ μαχαίρωσε δεκατρείς φορές τη Μαίρη.	esfaqueou	0	0
Tomás sentia-se muito cansado.	Ο Θωμάς αισθάνθηκε πολύ κουρασμένος.	sentia-se	0	0
Traduzir para Toki Pona é sempre um desafio aos recursos que temos de exprimir nossos pensamentos.	Η μετάφραση στα τοκιπονά είναι πάντα μια πρόκληση για τους πόρους που έχουμε για να εκφράσουμε τις σκέψεις μας.	exprimir	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	Στο χρόνο που έχει διατεθεί για επανεξέταση, προσπαθώ να διορθώσω τυχόν λάθη που έγιναν.	cometidos	0	0
Que contratempo!	Τι αναποδιά κι αυτή!	contratempo	0	0
Faça duplo clique no ícone.	Κάντε διπλό κλικ στην εικόνα.	clique	0	0
A beleza da noiva é metade do dote.	Η ομορφιά της νύφης είναι η μισή προίκα.	dote	0	0
Tentarei encontrá-las para você.	Θα προσπαθήσω να σας τις βρω.	encontrá-las	0	0
Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	Αρκούν οι μικρές διαφορές μεταξύ της γαλικιακής και της πορτογαλικής γλώσσας για να θεωρηθούν διακριτές γλώσσες;	distintos	0	0
A casa está queimando.	Το σπίτι καίγεται.	queimando	0	0
Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	Πώς θα μπορούσα να ζήσω αν μου είχαν αρνηθεί τη συντροφιά ενός λεξικού;	negada	0	0
Estou abrindo uma caixa.	Ανοίγω ένα κουτί.	abrindo	0	0
Meu idioma nativo é o espanhol.	Η μητρική μου γλώσσα είναι τα Ισπανικά.	nativo	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Αυτές οι δύο Ρωσίδες αδερφές είναι παντρεμένες με δύο Πολωνούς αδελφούς.	casadas	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Δεν γνωριστήκαμε ποτέ προσωπικά, αλλά ήμασταν καλοί φίλοι.	conhecer-nos	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Η ευγνωμοσύνη δεν είναι μόνο η μεγαλύτερη αρετή, αλλά και η μητέρα όλων των άλλων αρετών.	virtudes	0	0
Na próxima vez, chegarei mais cedo.	Την επόμενη φορά θα έρθω νωρίτερα.	chegarei	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	denso	0	0
Não se divide por zero.	Μην διαιρείτε με το μηδέν.	divide	0	0
Estes estudantes são coreanos.	Αυτοί οι μαθητές είναι Κορεάτες.	coreanos	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Πού θέλει να πάει η ανθρωπότητα, αν δεν μπορεί να απαλλαγεί από την αγανάκτηση και το κακό;	livra	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Όταν ήμουν νέος, άντεξα βάσανα. Η δυνατή και γερή καρδιά δεν φοβόταν τίποτα.	rijo	0	0
Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	Αυτή η ήττα έδειξε ότι η βραζιλιάνικη ομάδα δεν είναι τόσο δυνατή όσο πιστεύαμε.	seleção	0	0
O álcool é prejudicial à saúde.	Το αλκοόλ είναι επιβλαβής για την υγεία.	prejudicial	0	0
Pensava que foi manipulado.	Νόμιζα ότι ήταν στημένο.	manipulado	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Αυτή η ορφανή αγγλική πρόταση μεταφράστηκε στο Tatoeba σε 14 γλώσσες, αλλά ο μεταφραστής δεν μπόρεσε να την υιοθετήσει επειδή δεν είναι μητρική αγγλική γλώσσα.	falante	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	regionais	0	0
Faça duplo clique no ícone.	Κάντε διπλό κλικ στην εικόνα.	ícone	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Αν ακούγεται κάποια μουσική στον παράδεισο, είναι σίγουρα ο Μπαχ που τη συνέθεσε.	bach	0	0
Lavei meus pés.	Έπλυνα τα πόδια μου.	lavei	0	0
Sobre se fica bem em você ou não, a resposta é afirmativa: é um corte de cabelo que cai bem em todos os estilos.	Όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι, η απάντηση είναι θετική: είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών.	estilos	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Σιωπηλοί κυνηγοί του νυχτερινού ουρανού, οι κουκουβάγιες είναι από τα πιο συναρπαστικά πλάσματα στο ζωικό βασίλειο.	noturno	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Για τέσσερις αιώνες, τα Γαλικιανά και τα Πορτογαλικά ενώθηκαν σε μια ενιαία γλώσσα: Γαλικιανά-Πορτογαλικά. Είναι, ας πούμε, δύο σιαμαίες αδερφές που έχουν χωρίσει.	separaram	0	0
Por que vocês não nos esperaram?	Γιατί δε μας περιμένατε;	esperaram	0	0
Os templos da Grécia são lindos.	Οι ναοί στην Ελλάδα είναι πανέμορφοι.	templos	0	0
Eu gosto de línguas estrangeiras.	Μου αρέσουν οι ξένες γλώσσες.	estrangeiras	0	0
Eu cuidei de Tom.	Φρόντισα τον Θωμά.	cuidei	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Θα κερδίσει η Ρεάλ Μαδρίτης σήμερα; αν χάσει από τη Σίτι, θα φύγει από το κύπελλο.	copa	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Συνήθιζε να λέει ότι δεν ήξερε πώς να προσεύχεται... Και τώρα ζει βυθισμένος στην προσευχή. Η ζωή είναι ένα μεγαλειώδες δώρο, κάτι που δεν μοιάζει με κανένα άλλο. Η προσευχή αντηχεί τη φωνή της Καρδιάς.	orar	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Είχα έναν μη καπνιστή συνάδελφο και γείτονα του οποίου η γυναίκα κάπνιζε. Σκέφτηκα μέσα μου: σε ποιες θυσίες δεν μπορεί η αγάπη να κάνει τον άνθρωπο να υποταχθεί!	submeter	0	0
Que lástima!	Τι κρίμα!	lástima	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Η στοργή σου είναι σαν νέκταρ για μένα.	néctar	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	Η ζωή είναι μια μελωδία που συντίθεται με υπέρτατη τέχνη και εξαιρετική μαεστρία.	composta	0	0
Essa planície está repleta de tulipas, papoulas e rosas.	Αυτή η πεδιάδα είναι γεμάτη τουλίπες, παπαρούνες και τριαντάφυλλα.	repleta	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Η τεχνητή νοημοσύνη εξακολουθεί να μαθαίνει πολλά – και ίσως πάντα θα συνεχίσει να μαθαίνει – από τον δημιουργό της, την ανθρώπινη νοημοσύνη, που είναι σπίθα του Παγκόσμιου Νου.	aprendendo	0	0
A cidade está imunda.	Η πόλη είναι βρώμικη.	imunda	0	0
Teu pênis é grande.	Το πέος σου είναι μεγάλο.	pênis	0	0
Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	Κάθε μέρα που περνά είναι ένα ακόμη βήμα προς τον απόλυτο ύπνο.	derradeiro	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	libra	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Καθένας από τους νικητές στις έξι κατηγορίες θα κερδίσει 2.000 δολάρια ΗΠΑ.	ganhará	0	0
Muitos cidadãos se juntaram ao exército.	Πολλοί πολίτες εντάχθηκαν στο στρατό.	juntaram	0	0
Não se deve pôr o carro à frente dos bois.	Μην κουνάς τα πόδια σου πριν καβαλικέψεις.	bois	0	0
Os velhos querem que os mais jovens lembrem deles.	Οι ηλικιωμένοι θέλουν οι νέοι να τους θυμούνται.	lembrem	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	Η αδύναμη φλόγα τρεμοπαίζει και μετά σβήνει.	débil	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	Το Λεξικό της Βασιλικής Ακαδημίας της Γαλικίας ξεκαθαρίζει τις αμφιβολίες μου όχι μόνο για τη σημασία και την προφορά των λέξεων, αλλά και για την κλίση των ρημάτων της Γαλικίας.	pronúncia	0	0
Falo persa.	Μιλάω Περσικά.	persa	0	0
A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	Το περιστέρι της ειρήνης είναι λευκό. Η αγάπη είναι ροζ.	pomba	0	0
Atingi o total de sessenta mil frases, na língua portuguesa em Tatoeba.	Έφτασα συνολικά σε εξήντα χιλιάδες προτάσεις, στα πορτογαλικά στο Τατοέμπα.	atingi	0	0
Que voz encantadora! Inesquecível!	Τι θαυμάσια φωνή! Αξέχαστο!	inesquecível	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Το Tupi σημαίνει για τη Βραζιλία ό,τι σημαίνουν τα λατινικά και τα ελληνικά για τον δυτικό κόσμο: είναι μια γλώσσα που μας φέρνει σε επαφή με τις πολιτιστικές και πνευματικές μας ρίζες.	espirituais	0	0
Depois do semáforo, vire à direita.	Στο φανάρι στρίψτε δεξιά.	semáforo	0	0
São todos extraordinários.	Όλοι είναι έκτακτοι.	extraordinários	0	0
Eu não estou estudando inglês.	Δεν σπουδάζω αγγλικά.	estudando	0	0
Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	Ο υπολογιστής κυριαρχεί στον σύγχρονο κόσμο. Τι θα γινόταν αν έσβηναν και δεν υπήρχε τρόπος να τα επανενεργοποιήσουμε;	reina	0	0
O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	Το σώμα Tatoeba πιθανότατα αποτελεί ένα μεγάλο μέρος της τεράστιας βάσης δεδομένων της Τεχνητής Νοημοσύνης.	constitui	0	0
Não dou a mínima para o fato de fugirem para o exterior.	Στ’ αρχίδια μου αν ξεφύγουν στο εξωτερικό.	fugirem	0	0
Gostaria de ver uma girafa em seu hábitat.	Θα ήθελα να δω μια καμηλοπάρδαλη στο βιότοπό της.	girafa	0	0
A desconfiança crescia entre as pessoas.	Η δυσπιστία μεγάλωνε μεταξύ των ανθρώπων.	desconfiança	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	Η πιο θλιβερή περίοδος που έζησε ήταν ακριβώς αυτή στην οποία παρήγαγε τα περισσότερα.	produziu	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	zodíaco	0	0
Viverei.	Θα ζήσω.	viverei	0	0
E você é um trabalhador não especializado.	Και είσαι άτεχνος εργάτης.	especializado	0	0
O pai de Tom é um pediatra.	Ο πατέρας του Τομ είναι παιδίατρος.	pediatra	0	0
Você conhece a Georgina?	Γνωρίζεις την Τζωρτζίνα;	georgina	0	0
A alegria é qual a primavera, pois faz a natureza humana florescer.	Η χαρά είναι σαν την άνοιξη, γιατί κάνει την ανθρώπινη φύση να ανθίζει.	florescer	0	0
Eles dormiram.	Κοιμήθηκαν.	dormiram	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	palmadas	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Το κάπνισμα είναι μια ασυνείδητη πράξη. Είναι αδύνατο για κάποιον, έχοντας επίγνωση του τι κάνει, να ανάψει και να καπνίσει ένα τσιγάρο, ένα πούρο ή μια πίπα.	fume	0	0
Das dez mil frases em Inglês adicionadas por Tom ao corpus de Tatoeba, setecentas estão traduzidas para o Grego Moderno.	Από τις δέκα χιλιάδες αγγλικές φράσεις που πρόσθεσε ο Τομ στο σώμα της Τάτοεμπα, επτακόσιες μεταφράζονται στα νέα ελληνικά.	traduzidas	0	0
Atravessaram a fronteira carregados de drogas.	Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	carregados	0	0
Meu irmão mais novo está assistindo a televisão.	Ο μικρός μου αδερφός βλέπει τηλεόραση.	assistindo	0	0
Fernão Lopes foi um historiador português.	Ο Fernão Lopes ήταν πορτογαλικός ιστοριογράφος.	historiador	0	0
Eu visitei dez países estrangeiros até hoje.	Έχω επισκευτεί δέκα ξένες χώρες μέχρι τώρα.	visitei	0	0
Você só está imaginando.	Το φαντάζεσαι μόνο.	imaginando	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	continental	0	0
É claro que não queriamos dizer isso.	Φυσικά δεν εννοούμε κάτι τέτοιο.	queriamos	0	0
Estou morrendo de exaustão.	Πεθαίνω από την κούραση.	exaustão	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	gêmeos	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Απόψε είδα ένα όνειρο στο οποίο χόρευα πολύ και αισθησιακά με μια όμορφη νεαρή γυναίκα που με είχε ερωτευτεί και για την οποία ένιωθα μια ακαταμάχητη έλξη.	dançava	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Μου έμαθες να αγαπώ - είσαι μια άριστη δασκάλα. Και φροντίζεις καλά την αδύναμη καρδιά μου.	ensinaste-me	0	0
Ela tem um mouse.	Αυτή έχει ένα ποντίκι.	mouse	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Η ελευθερία και η δουλεία είναι έννοιες κατασκευασμένες από τον ανθρώπινο νου.	conceitos	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Βιώνουμε τη ζωή ως αισθήσεις και συναισθήματα.	sensações	0	0
As castanhas assadas são um alimento popular no inverno.	Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	castanhas	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Μου έμαθες να αγαπώ - είσαι μια άριστη δασκάλα. Και φροντίζεις καλά την αδύναμη καρδιά μου.	mestra	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Για μένα ήσουν απλώς ένα περαστικό όραμα ενός χρυσού παιδικού ονείρου.	passageira	0	0
A desconfiança crescia entre as pessoas.	Η δυσπιστία μεγάλωνε μεταξύ των ανθρώπων.	crescia	0	0
Eu gosto de comer melancia.	Μου αρέσει να τρώω καρπούζι.	melancia	0	0
As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.	Τα φτερά της πεταλούδας μοιάζουν με τα πέταλα ενός διάφανου λουλουδιού.	pétalas	0	0
Eu gosto de pop music.	Μου αρέσει η ποπ μουσική.	music	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Η μετάφραση είναι μια πολύτιμη εμπειρία, εκμάθηση αποδεδειγμένης αποτελεσματικότητας.	eficácia	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	tática	0	0
Atiramos nelas.	Τις πυροβολήσαμε.	atiramos	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Συνήθιζε να λέει ότι δεν ήξερε πώς να προσεύχεται... Και τώρα ζει βυθισμένος στην προσευχή. Η ζωή είναι ένα μεγαλειώδες δώρο, κάτι που δεν μοιάζει με κανένα άλλο. Η προσευχή αντηχεί τη φωνή της Καρδιάς.	sublime	0	0
A Argélia faz fronteira com sete países.	Η Αλγερία συνορεύει με επτά χώρες.	argélia	0	0
Os flocos de neve derretem ao sol.	Οι νιφάδες του χιονιού λιώνουν στον ήλιο.	flocos	0	0
Vocês estão enviando uma mensagem para ele?	Του στέλνετε μήνυμα;	enviando	0	0
Tenho um laptop.	Έχω ένα φορητό υπολογιστή.	laptop	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	Κατά τη γνώμη μου, το κάπνισμα είναι μια γελοία και απεχθή πράξη, εκτός από το ότι είναι πολύ επιβλαβές για την υγεία.	detestável	0	0
Tais palavras só são ditas por loucos.	Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	ditas	0	0
Qual é o seu provérbio favorito?	Ποια είναι η αγαπημένη σας παροιμία;	provérbio	0	0
O bibliotecário lhe mostrará como utilizar o catálogo on-line.	Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	bibliotecário	0	0
Fernão Lopes foi um historiador português.	Ο Fernão Lopes ήταν πορτογαλικός ιστοριογράφος.	lopes	0	0
O nariz da Mary estava sangrando.	Η μύτη της Μαίρης έτρεχε αίμα.	sangrando	0	0
Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	Μπορώ να ακούσω τη φωνή σου καθώς η ομίχλη σκεπάζει την πόλη αυτό το κυριακάτικο πρωινό.	neblina	0	0
Eu me cansei de trabalhar.	Κουράστηκα απο την εργασία.	cansei	0	0
Eu agradeci ao Tom pela ajuda.	Ευχαρίστησα τον Τομ για τη βοήθεια.	agradeci	0	0
Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	Κατά τη γνώμη μου, το δεύτερο μέρος της συμφωνίας είναι το πιο μελωδικό και όμορφο από τα τρία.	sinfonia	0	0
Esta é uma tradução literal?	Είναι αυτή μια κυριολεκτική μετάφραση;	literal	0	0
Os pássaros estão cantando alegremente na gaiola.	Τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί.	alegremente	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Εκείνο το βράδυ, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων έπαιζε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι, μπορούσαμε επίσης να ακούσουμε τον ήχο της βροχής να πέφτει στην ταράτσα του θεάτρου.	quarteto	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Είναι η κλιματική αλλαγή φυσική ή προκαλείται από την ανθρώπινη δράση;	causadas	0	0
Ele moveu uma cadeira.	Μετακίνησε μια καρέκλα.	moveu	0	0
Um plethron equivale hoje a 30,8 metros.	Σήμερα ένα πλέθρο είναι ίσο 30,8 μέτρα.	equivale	0	0
Bons filmes abrem nossos horizontes.	Οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας.	horizontes	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Όραση, όσφρηση, ακοή, αφή και γεύση: ο άνθρωπος έχει πέντε αισθήσεις για να κατανοήσει τον ουρανό, τη γη, τη θάλασσα – εν ολίγοις, τη Φύση.	paladar	0	0
Há quantos anos ele já frequenta esta escola?	Από ποια ηλικία πάει στο σχολείο;	frequenta	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	álgebra	0	0
Não julgue os outros.	Μη μιλάτε άσχημα για τους άλλους.	julgue	0	0
Charlie Chaplin é um ator.	Ο Τσάρλι Τσάπλιν είναι ηθοποιός.	chaplin	0	0
Estou feliz! Ela escutou minha canção.	Είμαι χαρούμενος! Άκουσε το τραγούδι μου.	escutou	0	0
Reparo a casa.	Επισκευάζω το σπίτι.	reparo	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	Η μουσική των στίχων του δημιουργείται στις λεπτές σφαίρες της καρδιάς.	esferas	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	Έφτασε ενενήντα χρονών διαυγούς.	lúcido	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Αφήνω στους κληρονόμους μου μια μικρή κληρονομιά: συλλογή φράσεων, διάσπαρτα ποιήματα.	herdeiros	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Ο επώδυνος και δολοφονικός πόλεμος είναι μωβ, το χρώμα της ειρήνης είναι ένα φωτεινό μπλε του ουρανού.	roxa	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Η συγγένεια και η κοινωνία των σκέψεων μεταξύ αυτών των δύο ψυχών είναι σαν να γνωρίζονται από άλλες ζωές.	conhecessem	0	0
Depois da guerra, eles entregaram a cidade ao inimigo.	Μετά την μάχη αυτοί παρέδωσαν την πόλη στον εχθρό.	entregaram	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	xx	0	0
As focas comem majoritariamente peixe.	Οι φώκιες τρώνε κυρίως ψάρια.	focas	0	0
Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último. A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.	Τώρα καταλαβαίνω γιατί ο Χάινριχ Σλήμαν έμαθε τελευταίος ελληνικά. Η γλώσσα είναι μαγευτική - δεν μπορεί να αντικατασταθεί από καμία άλλη.	heinrich	0	0
Vocês serão amados.	Θα αγαπιέστε.	amados	0	0
Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	Τώρα, στα γεράματά μου και χωρίς πολλές δυνάμεις, με κουράζουν όλα, ακόμα και να γράφω τα φτωχά ποιήματά μου.	cansa	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Πόσοι γελαστοί άνθρωποι μπορεί να υπάρχουν, των οποίων η μόνη ευτυχία συνίσταται στο να φαίνονται στους άλλους ευτυχισμένοι!	ventura	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Σιωπηλοί κυνηγοί του νυχτερινού ουρανού, οι κουκουβάγιες είναι από τα πιο συναρπαστικά πλάσματα στο ζωικό βασίλειο.	fascinantes	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Η ψυχή ξαναγεννιέται με κάθε νέα αυγή. Το Αιώνιο Ον είναι νύχτα, σκιά, μέρα, φως. Η ανθρώπινη ζωή είναι ένα σύντομο ταξίδι στο δρόμο του χωροχρόνου... Το χέρι που μας οδηγεί είναι δυνατό.	espaço-tempo	0	0
Estou sentado a contemplar o belo quadro na parede.	Κάθομαι και κοιτάζω την όμορφη εικόνα στον τοίχο.	contemplar	0	0
Deem-me aquela caixa.	Δώστε μου εκείνο το κουτί.	deem-me	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Εξακολουθεί να τον φροντίζει από συμπόνια, αλλά δεν αισθάνεται πλέον καμία στοργή γι' αυτόν.	afeto	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Η κύρια ασχολία μου είναι να μεταφράζω προτάσεις από τα πορτογαλικά σε άλλες γλώσσες και το αντίστροφο.	vice-versa	0	0
Eu não jogo tênis muito bem.	Εγώ δεν παίζω πολύ καλό τέννις.	tênis	0	0
Atravessaram a fronteira carregados de drogas.	Πέρασαν τα σύνορα φορτωμένοι ναρκωτικά.	atravessaram	0	0
Franchement, je ne l'aime pas.	Ειλικρινά, δε μου αρέσει.	ne	0	0
O príncipe estudou retórica, aritmética, astronomia e música.	Ο πρίγκιπας σπούδασε ρητορική, αριθμητική, αστρονομία και μουσική.	astronomia	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Το κάπνισμα είναι μια ασυνείδητη πράξη. Είναι αδύνατο για κάποιον, έχοντας επίγνωση του τι κάνει, να ανάψει και να καπνίσει ένα τσιγάρο, ένα πούρο ή μια πίπα.	acenda	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Καλύψτε τη ζύμη για να φουσκώσει πιο γρήγορα.	cubra	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Ήταν υπεύθυνος για τη συντήρηση του ναού.	conservação	0	0
A gramática é importante.	Η γραμματική είναι πολύ σημαντική.	gramática	0	0
As minhas articulações estão doendo.	Οι αρθρώσεις μου πονάνε.	articulações	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Νομίζουν ότι έχουν να κάνουν με ανθρώπους σαν κι αυτούς.	laia	0	0
Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	Δεν περιμέναμε κανέναν. Οι καλεσμένοι έφτασαν απροειδοποίητα.	prévio	0	0
E você é um operário não qualificado.	Και είσαι άτεχνος εργάτης.	operário	0	0
Quanto mais tempo você dedica a aprender uma língua, maior será sua capacidade de refletir sobre ela.	Όσο περισσότερο χρόνο αφιερώνεις στο να μάθεις μια γλώσσα, τόσο μεγαλύτερο δικαίωμα έχεις να την κρίνεις.	refletir	0	0
O meu filho é viúvo.	Ο γιος μου είναι χήρος.	viúvo	0	0
Tom está cortando o pão.	Ο Τομ κόβει το ψωμί.	cortando	0	0
Eu nunca imaginaria que te encontraria aqui.	Ποτέ δεν θα σκεφτόμουν ότι θα σε συναντούσα εδώ.	imaginaria	0	0
Muitas vezes convém que se evite traduzir literalmente.	Συχνά συνιστάται να αποφεύγεται η κυριολεκτική μετάφραση.	evite	0	0
Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	clarissa	0	0
Minha língua nativa é o espanhol.	Η μητρική μου γλώσσα είναι τα Ισπανικά.	nativa	0	0
Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	Αφήνει πίσω της πολλή νοσταλγία, αλλά και πολλή ομορφιά.	belezas	0	0
As crianças me acordam cedo.	Τα παιδιά με ξυπνούν νωρίς.	acordam	0	0
Tom está comprando bananas.	Ο Τομ αγοράζει μπανάνες.	comprando	0	0
Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	Στο Elefen μπορούν να χρησιμοποιηθούν δύο αλφάβητα: το λατινικό και το κυριλλικό.	podem-se	0	0
Vocês conversaram com ele?	Μιλήσατε με αυτό;	conversaram	0	0
Gostou do livro que Tom te emprestou?	Σας άρεσε το βιβλίο που σας δάνεισε ο Τομ;	emprestou	0	0
Detestei estudar sérvio.	Μίσησα να μάθω σερβικά.	detestei	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Ο επώδυνος και δολοφονικός πόλεμος είναι μωβ, το χρώμα της ειρήνης είναι ένα φωτεινό μπλε του ουρανού.	luminoso	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Καθένας από τους νικητές στις έξι κατηγορίες θα κερδίσει 2.000 δολάρια ΗΠΑ.	categorias	0	0
Tel Aviv é uma cidade bonita.	Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	tel	0	0
Nós estudamos cada aspecto do projeto em detalhes e planejamos sua implementação.	Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	estudamos	0	0
Franchement, je ne l'aime pas.	Ειλικρινά, δε μου αρέσει.	pas	0	0
Dancem comigo.	Χορέψτε μαζί μου.	dancem	0	0
Precisas esquecê-la.	Πρέπει να την ξεχάσεις.	esquecê-la	0	0
Essa planície está repleta de tulipas, papoulas e rosas.	Αυτή η πεδιάδα είναι γεμάτη τουλίπες, παπαρούνες και τριαντάφυλλα.	planície	0	0
O assassino segurou a vítima pelo pescoço dela e a enforcou.	Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	segurou	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Συνήθιζε να λέει ότι δεν ήξερε πώς να προσεύχεται... Και τώρα ζει βυθισμένος στην προσευχή. Η ζωή είναι ένα μεγαλειώδες δώρο, κάτι που δεν μοιάζει με κανένα άλλο. Η προσευχή αντηχεί τη φωνή της Καρδιάς.	prece	0	0
Você realmente não vê qualquer contradição aqui?	Πραγματικά δεν βλέπεις καμία αντίφαση εδώ;	contradição	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	Η ουρά του παγωνιού είναι καλυμμένη με κηλίδες-μάτια, πολύχρωμες στρογγυλές κηλίδες.	pavão	0	0
Sua colocação não tem valor prático.	Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	colocação	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Τα πυρηνικά όπλα είναι σαν τη δαμόκλειο σπάθη που απειλεί την ανθρωπότητα με εξαφάνιση.	ameaçando	0	0
Ele sobe no galho mais alto da árvore.	Σκαρφαλώνει στο ψηλότερο κλαδί του δέντρου.	galho	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Τι ανόητο λάθος έκανα. Φαινόταν να κοιμάμαι. Κάποιος με διόρθωσε χαμογελώντας. Δεν ξέρω καν τι ένιωσα.	sorrindo	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Το Tupi σημαίνει για τη Βραζιλία ό,τι σημαίνουν τα λατινικά και τα ελληνικά για τον δυτικό κόσμο: είναι μια γλώσσα που μας φέρνει σε επαφή με τις πολιτιστικές και πνευματικές μας ρίζες.	culturais	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	influentes	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Το όνειρό μου, που ήταν φτιαγμένο από αεράκι, τελειώνει τώρα με θύελλα.	terminando	0	0
A escola foi fundada há setenta anos.	Το σχολείο έχει ιδρυθεί πριν από εβδομήντα χρόνια.	fundada	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Θα περάσω τη ζωή μου ξεχνώντας σε.	seguirei	0	0
O trem é composto de 7 vagões.	Το τρένο αποτελείται από 7 βαγόνια.	vagões	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	Η ουρά του παγωνιού είναι καλυμμένη με κηλίδες-μάτια, πολύχρωμες στρογγυλές κηλίδες.	coloridas	0	0
Você é garçom.	Είσαι σερβιτόρος.	garçom	0	0
Acabei não encontrando o Tom.	Δεν συνάντησα τον Τομ τελευταίως.	encontrando	0	0
Peça-lhe que vá.	Πέστε της να φύγει.	peça-lhe	0	0
Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	Έχω ακούσει να λένε: Όποιος τραγουδάει, διώχνει τα κακά του.	espanta	0	0
Choveu ontem?	Έβρεχε χθές;	choveu	0	0
Estou aguardando o trem.	Περιμένω το τρένο.	aguardando	0	0
Jamais quebre um espelho.	Μην σπάσεις καθρέφτη.	quebre	0	0
Eles não são fazendeiros.	Δεν είναι αγρότες.	fazendeiros	0	0
Ela quer que você lave o seu carro.	Αυτή θέλει να πλύνεις τ' αυτοκίνητό της.	lave	0	0
Sem demora, outra porta se abrirá.	Χωρίς καθυστέρηση, θα ανοίξει άλλη μια πόρτα.	abrirá	0	0
Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	Δεν θεωρώ τον εαυτό μου ικανό να μεταφράσω αρκετά καλά οποιαδήποτε πρόταση στο Toki Pona.	razoavelmente	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Οι ηλικιωμένοι εκτιμούν ότι τους θυμούνται.	apreciam	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	Η φήμη είναι η περίσταση του να είσαι γνωστός ή να συζητιέται από πολλούς ανθρώπους, ειδικά για αξιοσημείωτα επιτεύγματα.	notáveis	0	0
Inferno e céu são criações da mente.	Η κόλαση και ο παράδεισος είναι νοερά δημιουργήματα.	criações	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Νομίζουν ότι έχουν να κάνουν με ανθρώπους σαν κι αυτούς.	lidando	0	0
Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	Αυτοί οι παπαγάλοι είναι δικοί μου. Οι δικοί σου είναι αυτοί.	papagaios	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	esclerose	0	0
Estou mascando chiclete.	Μασάω την τσίχλα.	chiclete	0	0
Faz muito tempo que não vejo meu compadre.	Δεν έχω δει τον νονό της κόρης μου για πολύ καιρό.	compadre	0	0
Não moro na Finlândia.	Δε μένω στη Φινλανδία.	finlândia	0	0
Dei uma boa risada.	Γέλασα καλά.	risada	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Ένας μεγάλος σεισμός στοίχισε τη ζωή σε χιλιάδες ανθρώπους στην Τουρκία και τη Συρία.	terremoto	0	0
Gregos são bons cozinheiros.	Οι Έλληνες είναι καλοί μάγειρες.	cozinheiros	0	0
E o que eu não daria agora por um bife suculento.	Και τι δε θα 'δινα τώρα για μία ζουμερή μπριζόλα.	suculento	0	0
Parecia que os fracassos o perseguiam.	Φαινόταν ότι οι αποτυχίες τον στοίχειωναν.	fracassos	0	0
Por que sonhamos?	Γιατί ονειρευόμαστε;	sonhamos	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Δεν μπορώ να πιστέψω ότι έχασες εκείνη την αγάπη που γοήτευσε την ανόητη καρδιά μου.	insensato	0	0
Qual língua estrangeira tu estudas?	Ποιά ξένη γλώσσα μαθαίνεις;	estudas	0	0
Bangkok é a capital da Tailândia.	Η Μπανγκόγκ είναι πρωτεύουσα της Ταϋλάνδης.	bangkok	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	elementar	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Το τρωκτικό που είναι καλύτερα προσαρμοσμένο για να ζει σε ποτάμια και βάλτους είναι ο κάστορας.	roedor	0	0
Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	Εμπιστεύομαι την ορθότητα της πρότασης μου μόνο αφού την εξετάσει ο δάσκαλός μου.	correção	0	0
Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	Η τύχη συχνά εναντιώνεται στον απερίσκεπτο εραστή.	opõe	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Μου έμαθες να αγαπώ - είσαι μια άριστη δασκάλα. Και φροντίζεις καλά την αδύναμη καρδιά μου.	cuidas	0	0
Sou brasileiro, e você?	Είμαι βραζιλιάνος. Εσύ;	brasileiro	0	0
A geladeira não está vazia, a menos que o técnico tenha tomado a última cerveja.	Το ψυγείο δεν είναι άδειο, εκτός αν ο επισκευαστής πήρε την τελευταία μπύρα.	geladeira	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Είναι η κλιματική αλλαγή φυσική ή προκαλείται από την ανθρώπινη δράση;	climáticas	0	0
Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	Θεϊκή είναι η διαύγεια των ματιών σου, που είναι διάφανα σαν κρυσταλλικές σταγόνες.	claridade	0	0
Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	Όταν υιοθετώ μια φράση, μερικές φορές την τροποποιώ ελαφρώς χωρίς να αλλάζω το νόημά της.	adotar	0	0
No princípio era o Verbo, e o Verbo estava com Deus, e o Verbo era Deus.	Στην αρχή ήταν ο Λόγος, και ο Λόγος ήταν με τον Θεό, και ο Λόγος ήταν Θεός.	verbo	0	0
Ele retornou para a Argélia, sua terra natal.	Γύρισε πίσω στην Αλγερία, τη χώρα καταγωγής του.	retornou	0	0
Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	Αρκούν οι μικρές διαφορές μεταξύ της γαλικιακής και της πορτογαλικής γλώσσας για να θεωρηθούν διακριτές γλώσσες;	considerem	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	Η συμπόνια είναι ένα όμορφο και ευγενές συναίσθημα που εκτιμά και τιμά τα ανθρώπινα όντα.	valoriza	0	0
Londres é uma capital. Madri e Berlim também são capitais.	Το Λονδίνο είναι πρωτεύουσα. Η Μαδρίτη και το Βερολίνο είναι επίσης πρωτεύουσες.	capitais	0	0
É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	Είναι δύσκολο να εκφράσω όλα όσα έχω στην καρδιά μου.	manifestar	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Η Τατοέμπα είναι σημαντική για τη μελέτη των ξένων γλωσσών γενικά. Είναι μια συλλογή προτάσεων για τα πάντα. Διαθέτει ένα τεράστιο, απαράμιλλο σώμα κειμένων.	corpus	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Σιωπηλοί κυνηγοί του νυχτερινού ουρανού, οι κουκουβάγιες είναι από τα πιο συναρπαστικά πλάσματα στο ζωικό βασίλειο.	corujas	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Τα ρουμανικά είναι επίσημη γλώσσα στη Ρουμανία, τη Μολδαβία και την αυτόνομη επαρχία της Βοϊβοντίνα της Σερβίας. Είναι επίσης επίσημη γλώσσα σε πολλές κοινότητες και οργανισμούς, όπως η Λατινική Ένωση και η Ευρωπαϊκή Ένωση.	sérvia	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Βγαίνει από το αυτοκίνητο και σκαρφαλώνει την πλαγιά του κήπου στο φωτισμένο παράθυρο.	iluminada	0	0
O juiz o condenou à morte.	Ο δικαστής τον καταδίκασε σε θάνατο.	condenou	0	0
Existem 2 tipos de igrejas, primeiro, igreja espiritual que se refere pessoas, e em segundo lugar, igreja local, onde pessoas se reúnem para adorar a Deus.	Υπάρχουν δύο τύποι εκκλησιών: Πρώτα, η πνευματική εκκλησία αφορά τους ανθρώπους· δεύτερον, η τοπική εκκλησία, που συναντούν οι άνθρωποι για να λατρεύουν τον Θεό.	reúnem	0	0
A mulher mais velha do mundo (117 anos) é brasileira, do Estado do Ceará.	Η γηραιότερη γυναίκα στον κόσμο (117 ετών) είναι Βραζιλιάνα, από την Πολιτεία Ceará.	brasileira	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Αν έλεγε την αλήθεια, έπνιξε τον Ραμσή στην απελπισία.	ramsés	0	0
Tel Aviv é uma cidade bonita.	Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.	aviv	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Θα μπορούσε να υπάρξει κάτι πιο όμορφο από ένα γούνινο κουτάβι φώκιας, λευκό σαν χιόνι;	peluda	0	0
A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	Η ζωή ακολουθεί πάντα την πορεία που χάραξε τα χέρια της μοίρας.	traçado	0	0
“Eu não consigo fazer isso. Você tem de me ajudar.” "Por quê? Quem está precisando de ajuda sou eu.”	«Δεν μπορώ να το κάνω αυτό. Πρέπει να με βοηθήσεις». «Γιατί; είμαι αυτός που χρειάζεται βοήθεια».	precisando	0	0
Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	Η Σπάρτη φιλοδοξούσε να ηγεμονεύσει όλη την Ελλάδα.	esparta	0	0
Roberto conhece Jun nas ruas da cidade e a partir daí começa uma estranha simbiose entre os dois.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	jun	0	0
Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	Συνήθως μεταφράζει όλες τις προτάσεις του σε ελεφέν.	traduz	0	0
Lucy não sabe comer com palitos.	Η Λούση δεν μπορεί να φάει με ξυλάκια.	palitos	0	0
Falar de música é como dançar sobre arquitetura.	Το να μιλάς για τη μουσική είναι σαν να χορεύεις για την αρχιτεκτονική.	arquitetura	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Είναι δυνατόν να προγραμματίσουμε ένα σούπερ ρομπότ για να αποτρέψουμε την καταστροφή της ζωής στον πλανήτη εξαιτίας της ανθρώπινης τρέλας;	extinta	0	0
Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	Κουβαλούσα μια θλίψη, δεν σκεφτόμουν άλλον έρωτα όταν μπήκες στη ζωή μου.	carregava	0	0
O anoitecer sempre me traz melancolia.	Το σούρουπο μου φέρνει πάντα μελαγχολία.	melancolia	0	0
Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	Αν έχεις ένα μήνυμα, έχεις κοινό. Απλά ανακαλύψτε το!	descobri-lo	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Τα φύλλα του φοίνικα ταλαντεύονται στον άνεμο που φυσάει από τη θάλασσα.	palmeiras	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Για να απαλλαγεί από τα σκουπίδια των ποντικών, δανείστηκε τη γάτα του γείτονά της.	ninhada	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Επικίνδυνη ασυνέπεια; Μοιραία ασυνειδησία; Από τη μία πλευρά, χορηγώντας την πρόοδο (τεχνητή νοημοσύνη). Από την άλλη, η προώθηση της παγκόσμιας καταστροφής (πυρηνικά όπλα).	patrocínio	0	0
Eu não posso perdoá-lo pelo que fez.	Δεν μπορώ να τον συγχωρήσω για αυτό που έκανε.	perdoá-lo	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Αν δύο κουνέλια κυνηγιούνται από ένα λιοντάρι, το πιο γρήγορο κουνέλι μπορεί να δραπετεύσει.	caçados	0	0
A bougainvíllea que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	Η μπουκαμβίλια που φύτεψα θα πάρει τη στάχτη από το σώμα μου και θα τη μεταμορφώσει σε λουλούδι.	transformá-la	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Το τρωκτικό που είναι καλύτερα προσαρμοσμένο για να ζει σε ποτάμια και βάλτους είναι ο κάστορας.	adaptado	0	0
Como retiramos o carbono do solo?	Πώς βγάζουμε τον άνθρακα από το έδαφος;	retiramos	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Η τεχνητή νοημοσύνη εξακολουθεί να μαθαίνει πολλά – και ίσως πάντα θα συνεχίσει να μαθαίνει – από τον δημιουργό της, την ανθρώπινη νοημοσύνη, που είναι σπίθα του Παγκόσμιου Νου.	criadora	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Η συγγένεια και η κοινωνία των σκέψεων μεταξύ αυτών των δύο ψυχών είναι σαν να γνωρίζονται από άλλες ζωές.	afinidade	0	0
Eu bebo chá sem açucar.	Πίνω το τσάι χωρίς ζάχαρη.	açucar	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	Η Τεχνητή Νοημοσύνη μεταμορφώνει τον κόσμο. Δεν είναι έξυπνο να την καταπολεμάμε.	transformando	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Ο θάνατος είναι η μη αναστρέψιμη απώλεια της συνείδησης - η τελική λιποθυμία, η απόλυτη έκλειψη.	desmaio	0	0
Quanto mais tempo você dedica a aprender uma língua, maior será sua capacidade de refletir sobre ela.	Όσο περισσότερο χρόνο αφιερώνεις στο να μάθεις μια γλώσσα, τόσο μεγαλύτερο δικαίωμα έχεις να την κρίνεις.	dedica	0	0
As reclamações dele são intermináveis.	Τα παράπονά του δεν έχουν τέλος.	intermináveis	0	0
O serviço militar também é um dever patriótico.	Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	patriótico	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Σταμάτησα γρήγορα αυτό που έκανα για να ανταποκριθώ στο αίτημά σου, φίλη μου.	interrompi	0	0
Esta cafeteria é aconchegante.	Αυτό το καφέ είναι ζεστό και άνετο.	aconchegante	0	0
Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	Τατόεμπα - όπου οι κύριες γλώσσες του κόσμου επικοινωνούν και τελειοποιούνται.	comunicam	0	0
Como era bom contar com a poética beleza das frases dela em Tatoeba!	Πόσο ωραίο ήταν να έχουμε την ποιητική ομορφιά των προτάσεών της στην Tatoeba!	poética	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	Τρεις φορές ακούμε τον θόρυβο που αντηχεί οι βυθισμένες σπηλιές. Τρεις φορές βλέπουμε τον αφρό να σκάει, να πέφτει σταγόνες από τον ουρανό σαν αλμυρή δροσιά.	orvalho	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Οι αυτοκρατορίες επιβιώνουν εφόσον παράγουν περισσότερα από όσα καταναλώνουν.	impérios	0	0
Cecilia não era professora.	Η Σεσίλια δεν ήταν δασκάλα.	cecilia	0	0
Estupro é um crime violento.	Ο βιασμός είναι ένα βίαιο έγκλημα.	estupro	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Αγοράζει και πουλά νέα, μεταχειρισμένα και παλιά βιβλία. Οι πιο σπάνιες, εξαντλημένες εκδόσεις είναι αρκετά ακριβές.	edições	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Χρόνια πολλά, δισέγγονέ μου, αγαπημένε μου πρίγκιπα! Είσαι μόλις 13 ετών, ανθίζεις μέσα στη ζωή, την οποία το προνομιούχο είναι σου ξέρει να μετατρέπει σε εξαίσιο τραγούδι. Ο Θεός να σε ευλογεί και να σε προστατεύει.	privilegiado	0	0
O Sr. Sato fala inglês bem.	Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	sato	0	0
Meu marido é um jogador compulsivo. O que posso fazer?	Ο σύζυγός μου είναι παθολογικός τζογαδόρος. Τι μπορώ να κάνω;	compulsivo	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Ακόμα δεν έχουμε δει τίποτα στη Χιροσίμα, ογδόντα χρόνια μετά από εκείνη τη φρίκη.	hiroshima	0	0
Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	Μερικές φορές, θέλοντας να τιμωρήσουν το κακό, οι δίκαιοι γίνονται κακοποιοί.	converte	0	0
Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	Πόσο γρήγορα έμαθε αυτός ο μεταφραστής! Ακόμη και τα λατινικά, έχει σχεδόν κατακτήσει. Και μας διδάσκει ακόμη και πώς να προφέρουμε τη φράση.	dominou	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Οι πράξεις των θνητών δεν ξεφεύγουν ποτέ από τους θεούς.	escapam	0	0
Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	Ποιος μπορεί να είναι εύγλωττος μπροστά στο Μυστήριο που είναι ο Θεός;	eloquente	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Όταν νιώθω μια φαγούρα, μια ενόχληση, έναν πόνο, προσπαθώ να το παρατηρήσω προσεκτικά, να πείσω τον εαυτό μου για την αλήθεια αυτού που λένε οι σοφοί: ότι δεν ΕΙΜΑΣΤΕ τα σώματά μας.	observá-la	0	0
O bibliotecário lhe mostrará como utilizar o catálogo on-line.	Ο βιβλιοθηκονόμος θα σας δείξει πως χρησιμοποιούμε τον διαδικτυακό κατάλογο.	mostrará	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Θα ζεις πάντα στη μνήμη μας, ω αγαπητή μητέρα, αστέρι οδηγό, φως μας.	hás	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Σήμερα υπάρχουν σχεδόν 1 δισεκατομμύριο φυσικοί ομιλητές των λατινογενών γλωσσών στον πλανήτη.	bilhão	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Μερικές φορές σκέφτομαι ότι στο Tatoeba γράφω την αυτοβιογραφία μου, χωρίς καμία ανησυχία καλλιτεχνικής ή λογοτεχνικής φύσης, αλλά με κάθε ειλικρίνεια και αποκλειστικά σύμφωνα με αυτό που υπαγορεύει η καρδιά μου.	literária	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	mamífero	0	0
Estava linda, com sua longa e espessa cabeleira.	Ήταν πανέμορφη με τα μακριά, πυκνά της μαλλιά.	espessa	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Αφήστε τα πιο οικεία μέρη της καρδιάς να είναι καθαρά.	puras	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	Πέντε παίκτες αντικαταστάθηκαν σε κάθε ομάδα κατά τη διάρκεια του αγώνα.	substituídos	0	0
Estava linda, com sua longa e espessa cabeleira.	Ήταν πανέμορφη με τα μακριά, πυκνά της μαλλιά.	cabeleira	0	0
A cidade tem uma biblioteca de dez mil volumes.	Υπάρχει στην πόλη μια βιβλιοθήκη με δέκα χιλιάδες τόμων.	volumes	0	0
Tom é destro.	Ο Τομ είναι δεξιόχειρας.	destro	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Αν ακούγεται κάποια μουσική στον παράδεισο, είναι σίγουρα ο Μπαχ που τη συνέθεσε.	compôs	0	0
Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	Μια υπέροχη ομάδα κριτικών εργάζεται για να ωφελήσει το σώμα Tatoeba.	atua	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Μερικές φορές σκέφτομαι ότι στο Tatoeba γράφω την αυτοβιογραφία μου, χωρίς καμία ανησυχία καλλιτεχνικής ή λογοτεχνικής φύσης, αλλά με κάθε ειλικρίνεια και αποκλειστικά σύμφωνα με αυτό που υπαγορεύει η καρδιά μου.	autobiografia	0	0
Salve-me!	Σώσε με.	salve-me	0	0
Estou nadando no oceano.	Κολυμπάω στον ωκεανό.	nadando	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	Η μουσική έχει τη δύναμη να ηρεμεί ακόμα και τα θηρία.	feras	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Ομολογώ ότι ήμουν πολύ απερίσκεπτη και ότι δέχτηκα άξια κριτικής.	recebidas	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	irreversível	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	Patet in illis sententiis similitudo inter Linguam Russicam, Linguam Slovenianam, Linguam Serbicam et Linguam Polonicam.	sérvio	0	0
Eu morei no Japão há três anos.	Έζησα στην Ιαπωνία πριν τρία χρόνια.	morei	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	ortografia	0	0
Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	Γλώσσα θρύλων, μύθων, επών... Γλώσσα ηρώων, θεών, φιλοσόφων – ιδεών.	filósofos	0	0
O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	Το σκάκι έχει γίνει εθνικό άθλημα στην Ινδία.	esporte	0	0
O assassino segurou a vítima pelo pescoço dela e a enforcou.	Ο δολοφόνος πήρε από τον λαιμό το θύμα του και τον έπνιξε.	enforcou	0	0
Ele está sempre fumando.	Αυτός πάντα καπνίζει.	fumando	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Άφησε τον εαυτό του να γοητευτεί από νωρίς. Αργότερα συνειδητοποίησε πόσο ψεύτικη ήταν.	deixou-se	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Ο Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), ο οποίος πέθανε από καρκίνο, όταν οι μαθητές του τον ρώτησαν αν αισθανόταν πόνο, εκείνος συνήθιζε να απαντά: Υπάρχει πόνος στο σώμα μου. Έγραψε το βιβλίο "Ποιος είμαι εγώ;"	sri	0	0
Pelo menos 10% das pessoas com embolia pulmonar morrem no período de uma hora.	Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.	embolia	0	0
Leanne adora nuggets.	Η Λίαν λατρεύει τις κοτομπουκιές.	leanne	0	0
Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	Το Tatoeba έχει ήδη περισσότερες από δεκατρία εκατομμύρια φράσεις, σε εκατοντάδες γλώσσες!	idiomas	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Εκείνο το βράδυ, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων έπαιζε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι, μπορούσαμε επίσης να ακούσουμε τον ήχο της βροχής να πέφτει στην ταράτσα του θεάτρου.	ouvíamos	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Εγώ και ο Just Fontaine γεννηθήκαμε το ίδιο έτος.	fontaine	0	0
Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	Αυτή η μουσική μου είχε γίνει εμμονή. Κατέλαβε το πνεύμα μου αδυσώπητα.	apoderou-se	0	0
De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	Την ημέρα δουλεύω. Το βράδυ διασκεδάζω και ξεκουράζομαι.	divirto-me	0	0
Me parece melhor sem aspas.	Μου φαίνεται καλύτερο χωρίς εισαγωγικά.	aspas	0	0
Quanto custa um quilo de mortadela?	Πόσα χρήματα κοστίζει ένα κιλό μορταντέλα ;	mortadela	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Οι αυτοκρατορίες επιβιώνουν εφόσον παράγουν περισσότερα από όσα καταναλώνουν.	consomem	0	0
De acordo com o Oxford English Dictionary, a palavra "set" tem 430 significados e sentidos diferentes.	Σύμφωνα με το Αγγλικό Λεξικό Όξφορντ, η λέξη «set» έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες.	english	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Με πάνω από 200 είδη να κατανέμονται σε όλο τον κόσμο, οι κουκουβάγιες συμβάλλουν στην οικολογική ισορροπία και είναι βαθιά συνυφασμένες με τις πολιτιστικές παραδόσεις.	ecológico	0	0
Eu gostaria de aprender todas as línguas europeias.	Θα ήθελα να μάθω όλες τις ευρωπαϊκές γλώσσες.	europeias	0	0
Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	Αυτό το πρόγραμμα διορθώνει τα λάθη που κάνω στις μεταφράσεις μου.	cometo	0	0
Eu cansei do falatório dos amigos da senhora Maruta.	Έχω αρρωστήσει από την φλυαρία των φίλων της Κυρίας Μαρούτα.	falatório	0	0
O Tom e a Mary estão morando juntos.	Ο Τομ και η Μαίρη ζούνε μαζί.	morando	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	designação	0	0
Por que te preocupaste em vir?	Γιατί έκανες τον κόπο να έρθεις;	preocupaste	0	0
Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	Χάθηκα διασχίζοντας την κοιλάδα των αναμνήσεων.	cruzando	0	0
Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	Δεν υπάρχει ενδιαφέρον για την ειρήνη. μόνο ο πόλεμος και ο φόβος παράγουν έσοδα.	geram	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ο πλατύπους είναι ένα θηλαστικό με ράμφος πάπιας, πυκνή γούνα παρόμοια με αυτή της βίδρας και ουρά παρόμοια με αυτή του κάστορα. Έχει δικτυωτά πόδια και αναπαράγεται γεννώντας αυγά αντί να γεννά όπως άλλα θηλαστικά.	lontra	0	0
Foi em 1989 que o Muro de Berlim desmoronou.	Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.	desmoronou	0	0
No latim, as cinco classes de palavras que admitem flexão são os substantivos, os adjetivos, os pronomes, os verbos e os particípios.	Στα λατινικά, τα πέντε μέρη του λόγου που κλίνουν είναι τα ουσιαστικά, τα επίθετα, οι αντωνιμίες, τα ρήματα, και οι μετοχές των.	admitem	0	0
Está chovendo.	Βρέχει.	chovendo	0	0
Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	Κάτι σαν καλύβα φαινόταν στο βάθος.	choça	0	0
Todo homem erra, mas só os tolos perseveram no erro.	Κάθε άνθρωπος κάνει λάθη, αλλά μόνο οι ανόητοι επιμένουν στο λάθος.	erra	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Στοιχειώδης άλγεβρα: α) Έστω x ο αριθμός των προτάσεων στη Γαλικιανή. β) Έστω x + 700 ο αριθμός των προτάσεων στα ρουμανικά. γ) σήμερα, x + 700 = 2x; δ) ποια είναι η τιμή του x; Λύση: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Συμπέρασμα: σήμερα υπάρχουν 700 προτάσεις στα Γαλικιανά και 1.400 προτάσεις στα Ρουμανικά.	romeno	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Ο Πελέ είπε ότι η ομάδα της καρδιάς του ήταν πάντα ο Βάσκο ντα Γκάμα.	vasco	0	0
Será que agora aprende aquela língua que ele estava julgando tão difícil?	Θα μάθει τώρα αυτή τη γλώσσα που πίστευε ότι ήταν τόσο δύσκολη;	julgando	0	0
O Tomás vai ser biólogo.	Ο Τομ θα γίνει βιολόγος.	biólogo	0	0
Os estudantes riram.	Οι μαθητές γέλασαν.	riram	0	0
Talvez chova.	Ίσως βρέξει.	chova	0	0
Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	Η κυριολεκτική μετάφραση δεν αποδίδει πάντα το πραγματικό νόημα της φράσης ή της έκφρασης.	capta	0	0
A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.	Η μόρφωση του ανθρώπου δεν έχει καμία σχέση με τα πτυχία του.	diplomas	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	Η μουσική έχει τη δύναμη να ηρεμεί ακόμα και τα θηρία.	tranquilizar	0	0
Essa planície está repleta de tulipas, papoulas e rosas.	Αυτή η πεδιάδα είναι γεμάτη τουλίπες, παπαρούνες και τριαντάφυλλα.	tulipas	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Καθένας από τους νικητές στις έξι κατηγορίες θα κερδίσει 2.000 δολάρια ΗΠΑ.	norte-americanos	0	0
Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	Σήμερα νιώθω σαν να είμαι λίγο μεγαλύτερος. Ή, όπως λένε κάποιοι, λίγο λιγότερο νέος.	envelhecido	0	0
O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	Το σύμπαν έχει συνείδηση. Είστε μια σπίθα της συμπαντικής συνείδησης.	centelha	0	0
Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	Η Gal Costa απεβίωσε χθες, 9 Νοεμβρίου 2022, σε ηλικία 77 ετών.	gal	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Εκείνο το βράδυ, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων έπαιζε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι, μπορούσαμε επίσης να ακούσουμε τον ήχο της βροχής να πέφτει στην ταράτσα του θεάτρου.	apresentava	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Ο εγκέφαλος είναι πλαστικός. Τα ανθρώπινα όντα είναι γλύπτες του δικού τους εγκεφάλου.	escultor	0	0
De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	Από λάθος σε λάθος ανακαλύπτεται όλη η αλήθεια.	descobrindo	0	0
Eu não consigo digitar rápido.	Δεν μπορώ να πληκτρολογήσω γρήγορα.	digitar	0	0
Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	Οι διορθωτές βελτιώνουν πολύ την ποιότητα των προτάσεών μας.	melhoram	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Σύντομα με ξέχασες, ω άστατη γυναίκα!	inconstante	0	0
Os antibióticos combatem o desenvolvimento de microrganismos.	Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	combatem	0	0
Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	Στην ηλικία μου η μελέτη είναι κουραστική. Αλλά δεν μπορώ να αντισταθώ - μου αρέσει να σπουδάζω.	resisto	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Ρίχνει μερικά αγκίστρια για να δει αν θα πιάσει κανένα ψάρι.	lançando	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	portuguesa	0	0
O professor está ensinando.	Ο δάσκαλος διδάσκει.	ensinando	0	0
Quantas frases você acrescentou hoje?	Πόσες προτάσεις έχεις προσθέσει σήμερα;	acrescentou	0	0
À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	Στην ερώτηση «Τι είναι φίλος;» η απάντησή του ήταν «Μια ενιαία ψυχή που κατοικεί σε δύο σώματα».	habita	0	0
As minhas articulações estão doendo.	Οι αρθρώσεις μου πονάνε.	doendo	0	0
Tom escreveu um livro muito interessante intitulado "Flagrantes de minha Vida".	Ο Τομ έχει γράψει ένα πολύ ενδιαφέρον βιβλίο με τίτλο "Στιγμιότυποι από τη ζωή μου".	intitulado	0	0
Aquelas uvas não estão maduras.	Αυτά τα σταφύλια δεν είναι ώριμα.	maduras	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Ο Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), ο οποίος πέθανε από καρκίνο, όταν οι μαθητές του τον ρώτησαν αν αισθανόταν πόνο, εκείνος συνήθιζε να απαντά: Υπάρχει πόνος στο σώμα μου. Έγραψε το βιβλίο "Ποιος είμαι εγώ;"	perguntavam	0	0
Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	Ήσουν ο φοίνικας μου με πολύ πράσινα φύλλα, ένα πράσινο της ελπίδας.	palmeira	0	0
O príncipe estudou retórica, aritmética, astronomia e música.	Ο πρίγκιπας σπούδασε ρητορική, αριθμητική, αστρονομία και μουσική.	aritmética	0	0
Todos bebiam.	'Ολοι έπιναν.	bebiam	0	0
Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	Υπάρχουν πολλές θρησκείες, αλλά υπάρχει μόνο μία πνευματικότητα.	espiritualidade	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	Η μουσική των στίχων του δημιουργείται στις λεπτές σφαίρες της καρδιάς.	gerada	0	0
Sami não comprou um anel.	Ο Σάμι δεν αγόρασε ένα δαχτυλίδι.	sami	0	0
Três dias depois, houve um casamento em Caná da Galileia.	Τρεις μέρες αργότερα έγινε γάμος στην Κανά της Γαλιλαίας.	galileia	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	Η πανοπλία του Άρη κατασκευάστηκε από τους Κύκλωπες.	fabricada	0	0
Ele mente sem pudor.	Ψεύδεται χωρίς τύψεις.	pudor	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Αν κοπεί η ουρά μιας σαύρας, μια άλλη θα φυτρώσει στο ίδιο σημείο.	crescerá	0	0
O senhor é o único canadense no nosso colégio.	Είστε ο μόνος Καναδός στο σχολείο μας.	canadense	0	0
Eu compus uma canção sobre o Tatoeba.	Έγραψα ένα τραγούδι για το Tatoeba.	compus	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Όσοι ξέρουν τι κάνουν απολαμβάνουν τη στιγμή. Όσοι δεν ξέρουν τι κάνουν χάνουν τον χρόνο τους.	desperdiça	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Βιώνουμε τη ζωή ως αισθήσεις και συναισθήματα.	experimentamos	0	0
Aprendi observando os sofrimentos alheios.	Έμαθα παρατηρώντας τα δεινά των άλλων.	sofrimentos	0	0
O francês é a língua materna dela.	Τα Γαλλικά είναι η μητρική της γλώσσα.	materna	0	0
O que você me aconselha a fazer?	Τι θα με συμβουλεύατε να κάνω;	aconselha	0	0
Onde posso encontrar um caixa eletrônico?	Που μπορώ να βρω ένα ATM?	eletrônico	0	0
A bougainvíllea que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	Η μπουκαμβίλια που φύτεψα θα πάρει τη στάχτη από το σώμα μου και θα τη μεταμορφώσει σε λουλούδι.	plantei	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	portugueses	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Ο γιατρός διέταξε τον ασθενή να μην τρώει οστρακοειδή όσο νοσηλευόταν η μόλυνση.	durasse	0	0
A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	Η πρόταση γράφτηκε στα καταλανικά. Η σημαία, ωστόσο, έδειχνε Εσπεράντο.	indicava	0	0
Vocês estão acordadas?	Είστε ξύπνιες;	acordadas	0	0
A virtude não busca o mundano prazer.	Η αρετή δεν αποζητά την εγκόσμια ηδονή.	mundano	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	Η ουρά του παγωνιού είναι καλυμμένη με κηλίδες-μάτια, πολύχρωμες στρογγυλές κηλίδες.	redondas	0	0
De acordo com o Oxford English Dictionary, a palavra "set" tem 430 significados e sentidos diferentes.	Σύμφωνα με το Αγγλικό Λεξικό Όξφορντ, η λέξη «set» έχει 430 διαφορετικά νοήματα και έννοιες.	significados	0	0
Ele o aconselhou a tomar os remédios.	Τον συμβούλεψε να πάρει τα φάρμακα.	aconselhou	0	0
Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	Τώρα, στα γεράματά μου και χωρίς πολλές δυνάμεις, με κουράζουν όλα, ακόμα και να γράφω τα φτωχά ποιήματά μου.	alento	0	0
Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	Από τις γλώσσες που μαθαίνω, αυτές που θεωρώ πιο δύσκολες είναι τα Λατινικά, τα Ρουμανικά και το Toki Pona.	dentre	0	0
Eu o confundi com seu irmão.	Τον πέρασα για τον αδελφό σου.	confundi	0	0
Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	Ξεφεύγοντας από τον χειμώνα, τα χελιδόνια ξεκίνησαν να αναζητήσουν την άνοιξη.	andorinhas	0	0
Quero que cantes.	Θέλω να τραγουδήσεις.	cantes	0	0
Não insista, não vou te dizer nada.	Μη με πιέζεις, δε θα σου πω τίποτα.	insista	0	0
O dramaturgo guarda com carinho as vívidas lembranças de sua infância.	Ο θεατρικός συγγραφέας αγαπά τις ζωντανές αναμνήσεις της παιδικής του ηλικίας.	dramaturgo	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Αφήνω στους κληρονόμους μου μια μικρή κληρονομιά: συλλογή φράσεων, διάσπαρτα ποιήματα.	dispersos	0	0
Ela afastou de si o indesejável pensamento.	Τίναξε από πάνω της την ανεπιθύμητη σκέψη.	indesejável	0	0
A tinta de cabelo sujou as suas roupas.	Η βαφή μαλλιών λέρωσε τα ρούχα σας;	sujou	0	0
Eu tenho duas línguas nativas.	Έχω δύο μητρικές γλώσσες.	nativas	0	0
Toda língua evolui.	Κάθε γλώσσα εξελίσσεται.	evolui	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	progressiva	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Σιωπηλοί κυνηγοί του νυχτερινού ουρανού, οι κουκουβάγιες είναι από τα πιο συναρπαστικά πλάσματα στο ζωικό βασίλειο.	silenciosas	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	Η φήμη είναι η περίσταση του να είσαι γνωστός ή να συζητιέται από πολλούς ανθρώπους, ειδικά για αξιοσημείωτα επιτεύγματα.	realizações	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Η πιο εντυπωσιακή φωνή που άκουσα στη ζωή μου ήταν αυτή του δραματικού τενόρου Mario del Monaco.	tenor	0	0
Gosto de trens.	Μ' αρέσουν τα τρένα.	trens	0	0
Para ser justo, vai pelo caminho reto.	Για να είστε δίκαιοι, ακολουθήστε τον ίσιο δρόμο.	reto	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Η ομάδα μου, τεχνικά κατώτερη του αντιπάλου, διακρίθηκε παίζοντας με μεγάλη αφοσίωση και αξιοθαύμαστη τακτική εφαρμογή.	adversária	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	progenitores	0	0
Compre um ingresso para mim.	Αγόρασέ μου μία εισιτήρια.	ingresso	0	0
Acho que vocês não assistiram o vídeo até o final.	Νομίζω ότι δεν είδαν το βίντεο μέχρι το τέλος.	assistiram	0	0
Mary almoça sozinha todos os dias.	Η Μαρία τρώει το μεσημεριανό γεύμα μόνη της κάθε μέρα.	almoça	0	0
A Júlia me adicionou ontem no Facebook. Você sabe por quê?	Χθες με πρόσθεσε στο Facebook η Ιουλία. Ξέρεις γιατί;	adicionou	0	0
Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	Αυτό το πρόγραμμα διορθώνει τα λάθη που κάνω στις μεταφράσεις μου.	corrige	0	0
Leanne adora nuggets.	Η Λίαν λατρεύει τις κοτομπουκιές.	nuggets	0	0
Esta cafeteria é aconchegante.	Αυτό το καφέ είναι ζεστό και άνετο.	cafeteria	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	Η ζωή έχει στιγμές λύπης και χαράς. Εκείνες είναι μεγάλες, αργές. Αυτές έχουν φευγαλέα αξία.	fugaz	0	0
Algumas coisas são inevitáveis.	Κάποια πράγματα είναι αναπόφευκτα.	inevitáveis	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Η Μαρίνα που αγάπησα δεν με αγάπησε ποτέ. Αυτή η Μαρίνα είναι μια αγαπημένη φίλη. Μια άλλη Μαρίνα γιορτάστηκε με τραγούδι. Εδώ είναι τρεις γυαλισμένες όψεις της ζωής μου.	facetas	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Οι ηλικιωμένοι εκτιμούν ότι τους θυμούνται.	lembrados	0	0
Eles não gostarão desse jogo.	Δε θα τους αρέσει αυτό το παιχνίδι.	gostarão	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Όραση, όσφρηση, ακοή, αφή και γεύση: ο άνθρωπος έχει πέντε αισθήσεις για να κατανοήσει τον ουρανό, τη γη, τη θάλασσα – εν ολίγοις, τη Φύση.	tato	0	0
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.	fanta	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Το πρώτο φως της αυγής έβαψε τα σύννεφα σε μια ροζ απόχρωση.	rosado	0	0
As livrarias estão fechadas hoje.	Τα βιβλιοπωλεία είναι κλειστά σήμερα.	livrarias	0	0
As castanhas assadas são um alimento popular no inverno.	Τα ψητά κάστανα είναι δημοφιλές φαγητό τον χειμώνα.	assadas	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Ο κυβισμός περιγράφεται ως ένα από τα πιο επιδραστικά καλλιτεχνικά κινήματα του 20ού αιώνα, με τους καλλιτέχνες του είδους να καινοτομούν στην προσπάθειά τους να παρουσιάσουν τον κόσμο μέσα από επίπεδα ή δισδιάστατα γεωμετρικά σχήματα.	artísticos	0	0
O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	Η μοίρα αυτών των προτάσεων είναι να παραμείνουν ορφανά, επειδή αυτοί που θέλουν να τα υιοθετήσουν δεν μπορούν, και αυτοί που μπορούν να τα υιοθετήσουν δεν θέλουν.	permanecerem	0	0
Eu te ouvi roncar.	Σ' άκουσα να ροχαλίζεις.	roncar	0	0
Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	Γιατί τόσες πολλές ενδιαφέρουσες φράσεις δεν υιοθετούνται ποτέ από εκείνους των οποίων η μητρική γλώσσα είναι η γλώσσα στην οποία γράφτηκαν αυτές οι φράσεις;	falantes	0	0
Magdalena e Ania são boas amigas.	Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.	magdalena	0	0
Parecia que os fracassos o perseguiam.	Φαινόταν ότι οι αποτυχίες τον στοίχειωναν.	perseguiam	0	0
Mais vale ser repreendido pelos sábios do que ouvir a bajulação dos néscios.	Είναι προτιμότερο να σε επιπλήττουν οι σοφοί παρά να ακούς την κολακεία των ανόητων.	repreendido	0	0
Eu não vou perdoá-la.	Δε θα τη συγχωρέσω.	perdoá-la	0	0
Vai parar com essas bobagens?	Θα σταματήσεις τις μαλακίες;	bobagens	0	0
Por favor, me adicione no Facebook.	Παρακαλώ, προσθέστε με στο Φεισμπουκ.	adicione	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Η Μαρίνα που αγάπησα δεν με αγάπησε ποτέ. Αυτή η Μαρίνα είναι μια αγαπημένη φίλη. Μια άλλη Μαρίνα γιορτάστηκε με τραγούδι. Εδώ είναι τρεις γυαλισμένες όψεις της ζωής μου.	mui	0	0
Eu sou a voz do que clama no deserto.	Είμαι η φωνή αυτού που κλαίει στην έρημο.	clama	0	0
Quando eu morrer, minha alma se transformará em nada.	Μετά το θάνατο η ψυχή μου μετασχηματίζεται σε τίποτα.	transformará	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Με πάνω από 200 είδη να κατανέμονται σε όλο τον κόσμο, οι κουκουβάγιες συμβάλλουν στην οικολογική ισορροπία και είναι βαθιά συνυφασμένες με τις πολιτιστικές παραδόσεις.	contribuem	0	0
Esta maçã é azeda.	Αυτό το μήλο είναι ξυνό.	azeda	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	Έχεις το πράσινο-μπλε της θάλασσας στα μάτια σου. Το βλέμμα σου με γοητεύει, είναι συγκίνηση. Μεθαίνει, ζαλίζει, είναι φεγγαρόφωτο. Σκλάβα, φυλάκισε την καρδιά μου.	fascina	0	0
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	Ξέρω ότι θα ακούς το πικρό μου τραγούδι, αυτό το βογγητό μιας πονεμένης καρδιάς.	amargurado	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Ευρωπαϊκά Πορτογαλικά, Πορτογαλικά από την Πορτογαλία, Λουζιτανικά Πορτογαλικά ή Ηπειρωτικά Πορτογαλικά είναι το όνομα που δόθηκε στο γλωσσικό πρωτότυπο της πορτογαλικής γλώσσας που ομιλείται στην Πορτογαλία και από Πορτογάλους μετανάστες σε όλο τον κόσμο, που περιλαμβάνει τις τοπικές τους διαλέκτους, λεξιλόγιο, γραμματική και ορθογραφία.	emigrantes	0	0
Eu acrescentei o nome dele à lista.	Πρόσθεσα το όνομά του στη λίστα.	acrescentei	0	0
Você vai aprender a falar inglês fluentemente.	Εσύ θα μάθεις να μιλάς άπταιστα τα Αγγλικά!	fluentemente	0	0
Luis XV foi o rei da França de 1715 a 1774.	Ο Λουδοβίκος ΙΕ΄ ήταν ο βασιλιάς της Γαλλίας από το 1715 ως το 1774 χρόνο.	xv	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	alimentadas	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	Κατά τη γνώμη μου, το κάπνισμα είναι μια γελοία και απεχθή πράξη, εκτός από το ότι είναι πολύ επιβλαβές για την υγεία.	nocivo	0	0
Vocês esqueceram seus guarda-chuvas.	Ξεχάσατε τις ομπρέλες σας.	guarda-chuvas	0	0
Pensei que ambas as frases fossem corretas.	Νόμιζα ότι και οι δύο προτάσεις ήταν σωστές.	corretas	0	0
Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	Η καρδιά μου είναι φωλιά για σένα, χελιδονάκι μου!	andorinha	0	0
O esperanto é uma língua instrumental que pode ser traduzida a partir de qualquer outra língua.	Η εσπεράντο είναι μια οργανική γλώσσα που μπορεί να μεταφραστεί από οποιαδήποτε άλλη γλώσσα.	traduzida	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	Τρεις φορές ακούμε τον θόρυβο που αντηχεί οι βυθισμένες σπηλιές. Τρεις φορές βλέπουμε τον αφρό να σκάει, να πέφτει σταγόνες από τον ουρανό σαν αλμυρή δροσιά.	escutamos	0	0
Os soldados combateram bravamente.	Οι στρατιώτες πολέμησαν γενναία.	combateram	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.	capricórnio	0	0
Salvem-me!	Σώστε με.	salvem-me	0	0
Elas reduziram o salário dela.	Αυτές μείωσαν τον μισθό της.	reduziram	0	0
Acho muito bonita a língua russa, principalmente quando falada por mulheres.	Βρίσκω τη ρωσική γλώσσα πολύ όμορφη, ειδικά όταν την μιλούν γυναίκες.	falada	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	Patet in illis sententiis similitudo inter Linguam Russicam, Linguam Slovenianam, Linguam Serbicam et Linguam Polonicam.	polonês	0	0
Gostaria de passar um fim de semana em Creta.	Θα ήθελα να περάσω ένα Σαββατοκύριακο στην Κρήτη.	creta	0	0
Quando se está com fome, come-se até pedra.	Όταν πεινάει κανείς, τρώει και πέτρες.	come-se	0	0
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	Ξέρω ότι θα ακούς το πικρό μου τραγούδι, αυτό το βογγητό μιας πονεμένης καρδιάς.	gemido	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Έκλεισα τα δάκρυά μου και στους δρόμους θα απελευθερώσω τη φωνή μου, τώρα ήρθε η ώρα να τραγουδήσω.	pranto	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Όραση, όσφρηση, ακοή, αφή και γεύση: ο άνθρωπος έχει πέντε αισθήσεις για να κατανοήσει τον ουρανό, τη γη, τη θάλασσα – εν ολίγοις, τη Φύση.	olfato	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Η ελευθερία και η δουλεία είναι έννοιες κατασκευασμένες από τον ανθρώπινο νου.	fabricados	0	0
Temos que esperá-lo.	Πρέπει να τον περιμένουμε.	esperá-lo	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Για την ειρήνη! Είθε να μην υποστούμε ποτέ ξανά τη σκληρή φρίκη του παράλογου πολέμου.	insana	0	0
Por que tanto me encanta a língua grega? Será que já fui grego em outra vida?	Γιατί αγαπώ τόσο πολύ την ελληνική γλώσσα; Υπήρξα ποτέ Έλληνας σε άλλη ζωή;	encanta	0	0
Esta casa está enfeitiçada.	Αυτό το σπίτι είναι στοιχειωμένο.	enfeitiçada	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Θα τραγουδάω όσο χτυπάει η καρδιά στο παλιό μου στήθος.	cantarei	0	0
O diabo é egoista.	Ο διάβολος είναι εγωιστής.	egoista	0	0
Os hipopótamos podem atacar as pessoas.	Ο ιπποπόταμος μπορεί να επιτεθεί στον άνθρωπο.	hipopótamos	0	0
Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	Στην Τατόεμπα, ποια είναι η ποσοστιαία αναλογία μεταξύ του αριθμού των υιοθετημένων προτάσεων και του συνολικού αριθμού των ορφανών προτάσεων;	órfãs	0	0
Soneto é poesia emoldurada. Tem beleza na forma e na expressão.	Το σονέτο είναι πλαισιωμένη ποίηση. Έχει ομορφιά στη μορφή και την έκφραση.	soneto	0	0
O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	Όλος ο κόσμος είναι ερωτευμένος με τη Βραζιλία.	enamorado	0	0
A verdade destrói todos os grilhões.	Η αλήθεια καταστρέφει όλα τα δεσμά.	grilhões	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Τα φύλλα του φοίνικα ταλαντεύονται στον άνεμο που φυσάει από τη θάλασσα.	soprando	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Αγοράζει και πουλά νέα, μεταχειρισμένα και παλιά βιβλία. Οι πιο σπάνιες, εξαντλημένες εκδόσεις είναι αρκετά ακριβές.	esgotadas	0	0
Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	Αυτή η πρόταση περιέχει λάθη που η Τεχνητή Νοημοσύνη δεν θα έκανε.	cometeria	0	0
Eu me pergunto por que aquela frase, traduzida para tantas línguas, ainda não foi adotada.	Αναρωτιέμαι γιατί αυτή η πρόταση, μεταφρασμένη σε τόσες πολλές γλώσσες, δεν έχει ακόμη υιοθετηθεί.	adotada	0	0
Magdalena e Ania são boas amigas.	Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.	ania	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Η ανθρωπότητα είναι μια τεράστια οικογένεια, που διακλαδίζεται σε πολλές ομάδες όπου έχουν εμφανιστεί και συνεχίζουν να εμφανίζονται διαφορετικές γλώσσες και διάλεκτοι.	surgindo	0	0
Em romeno, "gol" significa "vazio".	Στα ρουμανικά, "gol" σημαίνει "άδειο".	gol	0	0
Uma claquete assinala o início de cada tomada.	Ένα κλαπέτο σηματοδοτεί την έναρξη κάθε γύρου.	assinala	0	0
Os flocos de neve derretem ao sol.	Οι νιφάδες του χιονιού λιώνουν στον ήλιο.	derretem	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Ρίχνει μερικά αγκίστρια για να δει αν θα πιάσει κανένα ψάρι.	anzóis	0	0
Os soldados combateram bravamente.	Οι στρατιώτες πολέμησαν γενναία.	bravamente	0	0
Aprendi observando os sofrimentos alheios.	Έμαθα παρατηρώντας τα δεινά των άλλων.	alheios	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Η αμυοτροφική πλευρική σκλήρυνση («Α.Π.Σ.») είναι μια νευροεκφυλιστική ασθένεια που προσβάλλει το νευρικό σύστημα, προκαλώντας προοδευτική και μη αναστρέψιμη κινητική παράλυση.	motora	0	0
A Turquia se considera o herdeiro do Império Otomano.	Η Τουρκία θεωρείται διάδοχος της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας.	otomano	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Το Rigel είναι ένα υπεργίγαντα μπλε αστέρι με διάμετρο 80 φορές μεγαλύτερη από αυτή του Ήλιου μας και απέχει περισσότερο από 650 έτη φωτός από εμάς.	rigel	0	0
Helena tem dezessete anos.	Η Ελένη είναι δεκαεφτά χρονών.	dezessete	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Οι νεοσσοί κουκουβάγιας εκκολάπτονται από το αυγό ντυμένοι με απαλό, χνουδωτό πουπουλένιο. Σε ορισμένα μέλη της οικογένειας, το πούπουλο είναι γκρι, σε άλλα είναι χιονάτο. Τρέφονται προσεκτικά και μεγαλώνουν από στοργικούς γονείς.	penugem	0	0
Uma claquete assinala o início de cada tomada.	Ένα κλαπέτο σηματοδοτεί την έναρξη κάθε γύρου.	claquete	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Αφήνω στους κληρονόμους μου μια μικρή κληρονομιά: συλλογή φράσεων, διάσπαρτα ποιήματα.	compilação	0	0
Nadamos no mar.	Εμείς κολυμπήσαμε στη θάλασσα.	nadamos	0	0
Nós estudamos cada aspecto do projeto em detalhes e planejamos sua implementação.	Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	implementação	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	Η σύνταξη είναι οι κανόνες για τη δομή της πρότασης και τη σειρά των λέξεων.	sintaxe	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	produzia	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Στην αρχή εκείνης της τροπικής βραδιάς, ενώ το κουαρτέτο εγχόρδων ερμήνευε τις Τέσσερις Εποχές του Βιβάλντι σε μια σκηνή που φωτιζόταν από εκατοντάδες ηλεκτρονικά κεριά (ένα πάτωμα από αστέρια;), ακούγαμε επίσης, σαν επίμονη μουσική υπόκρουση, τον εκκωφαντικό ήχο που έκανε η βροχή που έπεφτε στην οροφή του θεάτρου.	vivaldi	0	0
Eu comparo Virgílio a Homero.	Συγκρίνω το Βιργίλιο με τον Όμηρο.	homero	0	0
Dois papagaios verdes conversavam comigo.	Δύο πράσινοι παπαγάλοι μου μιλούσαν.	conversavam	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Απόψε είδα ένα όνειρο στο οποίο χόρευα πολύ και αισθησιακά με μια όμορφη νεαρή γυναίκα που με είχε ερωτευτεί και για την οποία ένιωθα μια ακαταμάχητη έλξη.	demorada	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Η μετάφραση είναι μια πολύτιμη εμπειρία, εκμάθηση αποδεδειγμένης αποτελεσματικότητας.	comprovada	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Επικίνδυνη ασυνέπεια; Μοιραία ασυνειδησία; Από τη μία πλευρά, χορηγώντας την πρόοδο (τεχνητή νοημοσύνη). Από την άλλη, η προώθηση της παγκόσμιας καταστροφής (πυρηνικά όπλα).	inconsciência	0	0
Você bebe Cuba Libre?	Πίνετε ρούμι με Κόκα-Κόλα;	libre	0	0
Nós estudamos cada aspecto do projeto em detalhes e planejamos sua implementação.	Μελετάμε κάθε πτυχή του έργου με λεπτομέρεια και σχεδιάζουμε την υλοποίησή του.	planejamos	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	Το Λεξικό της Βασιλικής Ακαδημίας της Γαλικίας ξεκαθαρίζει τις αμφιβολίες μου όχι μόνο για τη σημασία και την προφορά των λέξεων, αλλά και για την κλίση των ρημάτων της Γαλικίας.	verbos	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Η λάμψη από τους προβολείς την τύφλωσε και αυτό προκάλεσε το ατύχημα.	cegou	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Τα φύλλα του φοίνικα ταλαντεύονται στον άνεμο που φυσάει από τη θάλασσα.	balançam	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Η κατάρρευση της κυματοσυνάρτησης είναι ένα από τα πιο ενδιαφέροντα φαινόμενα που μελετά η Κβαντομηχανική. Ούτε καν ο Αϊνστάιν δεν το κατάλαβε.	intrigantes	0	0
Abriam.	Ανοίγατε.	abriam	0	0
Roberto conhece Jun nas ruas da cidade e a partir daí começa uma estranha simbiose entre os dois.	Ο Roberto συναντά τον Jun στους δρόμους της πόλης και από τότε ξεκινά μια παράξενη συμβίωση των δύο τους.	simbiose	0	0
Você me ensinará como jogar xadrez?	Θα με μάθετε πως να παίζω σκάκι;	ensinará	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	Η ζωή είναι μια μελωδία που συντίθεται με υπέρτατη τέχνη και εξαιρετική μαεστρία.	mestria	0	0
Quem está vencendo?	Ποιος κερδίζει;	vencendo	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Το να λέμε ότι ένας αθλητής είναι (ή ήταν) ο Πελέ του αθλήματός του -- για παράδειγμα, ότι ο Μάικλ Τζόρνταν ήταν ο Πελέ του μπάσκετ -- σημαίνει ότι τον αναγάγουμε στην κατηγορία του μεγαλύτερου θρύλου του συγκεκριμένου αθλήματος όλων των εποχών.	modalidade	0	0
Os refugiados sofriam fisicamente e emocionalmente.	Οι πρόσφυγες υπέφεραν σωματικά και ψυχολογικά.	sofriam	0	0
Mais vale ser repreendido pelos sábios do que ouvir a bajulação dos néscios.	Είναι προτιμότερο να σε επιπλήττουν οι σοφοί παρά να ακούς την κολακεία των ανόητων.	bajulação	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Αυτές οι δύο Ρωσίδες αδερφές είναι παντρεμένες με δύο Πολωνούς αδελφούς.	poloneses	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Όμορφη Μαρίνα, δεν χρειάζεται να χρωματιστείς. Το πρόσωπό σου είναι όμορφο - η φύση το έφτιαξε έτσι. Ούτε τα καλύτερα χρώματα δεν μπορούν να προσθέσουν περισσότερο χρώμα, λάμψη ή γοητεία στην επιδερμίδα σας.	tez	0	0
Por que você se apressa tanto?	Γιατί βιάζεσαι τόσο;	apressa	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Με πάνω από 200 είδη να κατανέμονται σε όλο τον κόσμο, οι κουκουβάγιες συμβάλλουν στην οικολογική ισορροπία και είναι βαθιά συνυφασμένες με τις πολιτιστικές παραδόσεις.	distribuídas	0	0
As videiras gostam do sol.	Στους άμπελους αρέσει ο ήλιος.	videiras	0	0
Sobre se fica bem em você ou não, a resposta é afirmativa: é um corte de cabelo que cai bem em todos os estilos.	Όσο για το αν σου ταιριάζει η όχι, η απάντηση είναι θετική: είναι ένα κούρεμα που ταιριάζει σε όλους τους τύπους μαλλιών.	afirmativa	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Θα τραγουδάω όσο χτυπάει η καρδιά στο παλιό μου στήθος.	palpitar	0	0
Tom não entende a diferença entre manteiga e margarina.	Ο Τομ δεν καταλαβαίνει τη διαφορά μεταξύ βούτυρου και μαργαρίνης.	margarina	0	0
Mais de dois mil anos se passaram e os Idos de Março ainda nos assombram.	Πάνω από δύο χιλιάδες χρόνια έχουν περάσει και οι Ίδες του Μαρτίου ακόμα μας στοιχειώνουν.	idos	0	0
É preciso não confundir alhos com bugalhos.	Είναι απαραίτητο να μην συγχέουμε τα πράγματα.	alhos	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Συνήθιζε να λέει ότι δεν ήξερε πώς να προσεύχεται... Και τώρα ζει βυθισμένος στην προσευχή. Η ζωή είναι ένα μεγαλειώδες δώρο, κάτι που δεν μοιάζει με κανένα άλλο. Η προσευχή αντηχεί τη φωνή της Καρδιάς.	imerso	0	0
