Por que Taro sabe falar inglês tão bem?	¿Por qué Taro puede hablar inglés tan bien?	que	0	0
Ser surpreendido, se perguntar, é começar a entender.	Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.	a	0	0
Ela o ajudou a dar nó na gravata porque ele não sabia.	Ella le ayudó a atarse la corbata porque él no sabía hacerlo.	o	0	0
Ele não queria se separar de sua família.	Él no quería separarse de su familia.	não	0	0
É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	Es muy fácil traducirlo hoy en día. La máquina es capaz de hacer maravillas.	de	0	0
Você ainda é meu filho.	Todavía eres mi hijo.	é	0	0
Um por todos e todos por um.	Uno para todos, todos para uno.	e	0	0
Convide-a para ver um filme.	Invítala a ver una película.	um	0	0
Abra a janela para desabafar o quarto.	Abre la ventana para ventilar la habitación.	para	0	0
Eu te prometo, Juan.	Te lo prometo, Juan.	eu	0	0
Por que uma parta das traduções está em cinza?	¿Por qué una parte de las traducciones está en gris?	uma	0	0
Eu quero saber exatamente o que está acontecendo.	Quiero saber exactamente qué está pasando.	está	0	0
Às vezes, chamamos com desprezo ruído à música que é insignificante e desprovida de harmonia.	A veces despectivamente llamamos ruido, a música que es insignificante y desprovista de encanto.	com	0	0
Vamos ao baile. Quer se juntar a nós?	Vamos al baile. ¿Quieres venir con nosotros?	se	0	0
O preço do arroz está caindo.	El precio del arroz está cayendo.	do	0	0
É como se eu os conhecesse por toda a vida.	Es como si los conociera de toda la vida.	por	0	0
As jovens da ilha se encontravam às margens do mar azul, alongando os olhos sobre a líquida superfície.	Las muchachas de la isla hallábanse a orillas del mar azul, lanzando a lo lejos sus miradas sobre la húmeda superficie.	os	0	0
O goleiro só pode colocar as mãos na bola dentro do que se chama de pequena área. Caso contrário, ele receberá o cartão vermelho e será expulso.	El portero solo puede poner las manos en el balón dentro de lo que se llama área pequeña. En caso contrario, recibirá una tarjeta roja y será expulsado.	ele	0	0
Tom está doente, mas não é grave.	Tom está enfermo, pero no es grave.	mas	0	0
Isaac Newton nasceu em 1643 em Woolsthorpe, Inglaterra.	Isaac Newton nació en 1643 en Woolsthorpe, Inglaterra.	em	0	0
Sentes-te bem em Boston?	¿Te sientes bien en Boston?	bem	0	0
Os ornitorrincos são mamíferos ovíparos, isso significa que eles põem ovos.	Los ornitorrincos son mamíferos ovíparos, eso significa que ponen huevos.	isso	0	0
Os servos cultivam centeio e trigo, separando um décimo da colheita para o celeiro real. Assim eles pagam pela proteção do rei e pelo uso dos campos.	Los siervos cultivan el centeno y el trigo, y llevan una décima parte de su cosecha al granero real. Así que pagan por la protección del Rey y el uso de los campos.	da	0	0
Como não havia lugar na mesa, contentei-me com o chão.	Como no había lugar en la mesa, me conformé con el piso.	como	0	0
Sim, em Osaka também dizemos "idiot" quando estamos xingando alguém.	Sí, en Osaka también decimos "idiot" cuando estamos insultando a alguien.	sim	0	0
Ele é um tipo de pessoa que chama as coisas pelo seu nome.	Él es un tipo de persona que llama a las cosas por su nombre.	as	0	0
Há um ano que eles estão no Brasil.	Hace un año que están en Brasil.	no	0	0
No meu trabalho eu sou o mais jovem.	En mi trabajo, soy el más joven.	mais	0	0
O verdadeiro soldado luta não porque ele odeia o que está na sua frente, mas porque ele ama o que está atrás dele.	El auténtico soldado no lucha porque odia lo que está delante de él, sino porque ama lo que tiene detrás.	na	0	0
Meu cachorro me acompanha a todo lugar que eu vou.	Mi perro viene conmigo a cada lugar que voy.	meu	0	0
Escreva a sua data de nascimento aqui.	Escribe tu fecha de nacimiento aquí.	aqui	0	0
Não entendo por que me reprovaram em física com um oito!	¡No entiendo por qué he suspendido física con un ocho!	me	0	0
Eles não tinham muito ouro.	Ellos no tenían bastante oro.	muito	0	0
"Se a tradução está correta, por que você não gosta dela?" "Porque foi feita por uma máquina."	"Si la traducción es correcta, ¿por qué no te gusta?" "Porque la ha hecho una máquina".	foi	0	0
Ela trabalha devagar.	Trabaja despacio.	ela	0	0
Isto é sumo de limão.	Esto es zumo de limón.	isto	0	0
Hoje estou com vontade de mandar alguém para aquele lugar.	Hoy estoy con ganas de mandar a alguien a la mierda.	estou	0	0
Por favor, não esqueçam de fazer o dever.	Por favor, no olviden hacer la tarea.	fazer	0	0
De jeito nenhum nós vamos fazer isso.	De ninguna manera vamos a hacer eso.	vamos	0	0
O pianista tocou uma serenata para o seu amor platônico. Pena que ela já estivesse casada.	El pianista tocó una serenata a su amor platónico. Lástima que ella ya estuviera casada...	já	0	0
Tom quer ser forte.	Tom quiere ser fuerte.	ser	0	0
Vai fazer frio à noite.	Va a hacer frío a la noche.	vai	0	0
Você irá comigo à loja?	¿Irás conmigo a la tienda?	à	0	0
Criei uma agência de viagens com a ideia de usar a minha experiência de viagem.	Monté una agencia de viajes con la idea de aprovechar mi experiencia en viajes.	minha	0	0
Ele é só um poeta.	Él es sólo un poeta.	só	0	0
A Terra dá uma volta ao redor do Sol em 365 dias.	La Tierra da una vuelta alrededor del Sol en 365 días.	ao	0	0
Por que a senhora tem dois carros?	¿Por qué tiene dos coches?	tem	0	0
Ele dá a ela tudo que ela pede.	Él le da todo lo que pide.	tudo	0	0
Eu te devo alguma coisa.	Te debo algo.	te	0	0
Aprendo Esperanto porque compreendo que ele resolverá o problema das línguas.	Aprendo esperanto porque entiendo que resolverá el problema de los idiomas.	porque	0	0
Quantas camas há na casa?	¿Cuántas camas hay en la casa?	há	0	0
Tenho gosto em ajudá-la.	Es un gusto ayudarla.	tenho	0	0
Vou esperar lá embaixo ao lado do carro.	Esperaré abajo junto al coche.	vou	0	0
Tu és o John.	Tú eres John.	tu	0	0
Eu sei pelar uma maçã.	Sé pelar una manzana.	sei	0	0
Ela começou com as aulas de piano quando tinha seis anos.	Ella empezó clases de piano cuando tenía seis años de edad.	quando	0	0
Tenho que partir agora.	Ya me tengo que ir.	agora	0	0
Se um dia eu me encontrar em depressão, achando tudo muito frio e triste, por certo inflamarei meu coração, ao recordar como esta noite estás tão linda.	Si un día estoy deprimido, y todo me parece frío y triste, ciertamente inflamaré mi corazón al recordar lo hermosa que estás esta noche.	estás	0	0
O que você faz?	¿Cuál es tu ocupación?	você	0	0
Ela insistiu que eu fosse lá.	Ella insistió que yo fuera ahí.	lá	0	0
Então, Tom, você tem algum plano para esta noite?	Entonces... ¿Tienes planes para esta noche, Tom?	então	0	0
Ele vai ter um ataque do coração.	Tendrá un ataque al corazón.	ter	0	0
Era você mesmo?	¿Eres tú de verdad?	era	0	0
"Quem é aquela garota?" "Aquela é Keiko."	"¿Quién es esa chica?" "Es Keiko."	quem	0	0
Onde você deixou os seus sapatos?	¿Dónde dejaste tus zapatos?	onde	0	0
Você não tem nada.	No tienes nada.	nada	0	0
Você quer a minha ajuda ou não?	¿Querés mi ayuda o no?	ou	0	0
Aconteceu alguma coisa?	¿Ha pasado algo?	coisa	0	0
É fácil falar quando não se vai dizer toda a verdade.	Es fácil hablar claro cuando no va a decir toda la verdad.	dizer	0	0
A maioria das gaivotas são carnívoras.	La mayoría de la gaviotas son carnívoras.	são	0	0
Quero ajudar os ameríndios a preservar suas línguas.	Quiero ayudar a los nativos americanos a preservar sus lenguas.	quero	0	0
Tom estava morrendo de fome.	Tom se estaba muriendo de hambre.	estava	0	0
Eu sou rica.	Soy rica.	sou	0	0
Por que seu pedaço de bolo tem cereja e o meu não? Eu também quero!	¿Por qué su trozo de tarta tiene guinda y el mío no? ¡Yo también quiero!	seu	0	0
Pode ficar com o troco.	Puedes dejarte el vuelto.	pode	0	0
Faça-o você mesmo!	¡Hazlo tú mismo!	mesmo	0	0
Você aceita esta desafio?	¿Usted acepta este desafío?	esta	0	0
Eles me odeiam.	Me odian.	eles	0	0
Eu estou convencida de que mesmo quando há exageros —e nós sabemos que eles existem—, é sempre preferível o ruído da imprensa livre ao silêncio tumular das ditaduras.	Estoy convencida de que aun cuando hay exageraciones —y todos sabemos que existen—, siempre es preferible el ruido de la prensa libre al silencio sepulcral de las dictaduras.	nós	0	0
Ela parece com a sua tia.	Ella se parece a su tía.	sua	0	0
Não haverá nenhum dos meus irmãos lá.	No habrá ninguno de mis hermanos allí.	dos	0	0
Todos estão bem em casa.	Todos están bien en casa.	todos	0	0
A plataforma do metrô de Sevilha é protegida por barreiras, para que os passageiros não caiam nos trilhos.	El andén del metro de Sevilla está protegido por unas mamparas, para que los viajeros no caigan a las vías.	nos	0	0
Para mim é grego.	Es chino para mí.	mim	0	0
Eu não posso me envolver.	No puedo involucrarme.	posso	0	0
Ele é pobre, mas tem bom espírito.	Él es pobre, pero tiene buen ánimo.	bom	0	0
Você promete que vem me ver?	¿Prometés venir a verme?	ver	0	0
Minhas galinhas chocadeiras forneceram poucos ovos este ano.	Mis gallinas ponedoras proveyeron pocos huevos este año.	este	0	0
Não sei quanto lhe custou a reforma da casa.	No sé cuánto le costó la reforma de la casa.	casa	0	0
Amor é como sarampo. Todos nós temos de passar por ele.	El amor es como el sarampión. Todos tenemos que pasarlo.	temos	0	0
Tens carro?	¿Tienes un carro?	tens	0	0
Quero ver a tua verdadeira cara.	Quiero ver tu cara verdadera.	tua	0	0
Nunca é demais valorizar a compaixão.	La compasión nunca puede ser sobrevalorada.	nunca	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Cazadores silenciosos del cielo nocturno, los búhos se encuentran entre las criaturas más fascinantes del reino animal.	estão	0	0
Eu estou acostumado a ficar acordado até tarde.	Yo estoy acostumbrado a quedarme despierto hasta tarde.	até	0	0
É assim como eu cozinho peixe.	Así es como cocino pescado.	assim	0	0
Gigante pela própria natureza, és belo, és forte, impávido colosso, e o teu futuro espelha essa grandeza.	Gigante por naturaleza, eres un coloso hermoso, eres fuerte e intrépido, y tu futuro es un espejo de tu grandeza.	teu	0	0
Eu acho que você deveria terminar com seu namorado.	Creo que deberías romper con tu novio.	acho	0	0
Tom não gosta de falar em francês.	A Tom no le gusta hablar en francés.	falar	0	0
Ele disse que sua mãe não o ama.	Ha dicho que su madre no le quiere.	disse	0	0
Um verdadeiro alemão não suporta os franceses, ainda que beba com gosto os seus vinhos.	Un verdadero alemán no soporta a los franceses, aunque con gusto se beba sus vinos.	ainda	0	0
Faz quanto tempo que você e Jane estão casados?	¿Cuánto llevas casado con Jane?	tempo	0	0
O humor é também uma maneira de dizer algo sério.	El humor es también una manera de decir algo serio.	também	0	0
Parece não haver necessidade de ir.	Parece que no hay ninguna necesidad de ir.	ir	0	0
Maria admitiu ter sido estuprada pelo próprio pai.	María admitió haber sido abusada por su propio padre.	pai	0	0
Há uma maçã sobre a carteira.	Hay una manzana sobre el pupitre.	sobre	0	0
Eu faria tudo para te ter nos meus braços outra vez.	Haría lo que sea para tenerte en mis brazos otra vez.	vez	0	0
''Por quê?'' ''Por quê não?''	"¿Por qué?" "¿Por qué no?"	quê	0	0
Você quer esperar no carro?	¿Querés esperar en el auto?	quer	0	0
Quem sou eu? Quem sou eu para achar que o único modo de fazer as coisas é como eu faço? Quem sou eu para achar que a única cor de pele adequada é a que eu tenho? Quem sou eu para achar que o único lugar bom para nascer foi onde eu nasci? Quem sou eu para achar que o único sotaque correto é o que eu uso? Quem sou eu para achar que a única religião certa é a que eu pratico? Quem sou eu? Quem és tu? Tu és o vice-treco do sub-troço.	¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo para pensar que el único modo de hacer las cosas es como yo lo hago? ¿Quién soy yo para pensar que el único color de piel adecuado es el que yo tengo? ¿Quién soy yo para pensar que el único lugar bueno para nacer fue donde yo nací? ¿Quién soy yo para pensar que el único acento correcto es el que uso? ¿Quién soy yo para pensar que la única religión correcta es la que practico? ¿Quién soy yo? ¿Quién sos vos? Vos sos el vicecosa del subelemento.	és	0	0
Você poderia repetir, por favor?	¿Podrías repetirlo, por favor?	favor	0	0
Escove os dentes depois de cada refeição.	Lávate los dientes después de cada comida.	depois	0	0
Meu pai está tão calvo como uma bola de bilhar.	Mi padre está tan calvo como una bola de billar.	tão	0	0
Teria sido melhor se não tivéssemos feito isso.	Hubiese sido mejor si no hubiésemos hecho eso.	melhor	0	0
Trata bem o Mário, senão tua mãe vai te castigar.	Trata bien a Mario, si no, tu madre te va a castigar.	mãe	0	0
Talvez você queira quinze queijos.	Quizás quieras quince quesos.	talvez	0	0
Olá! Querem comer algo?	Hola, ¿quieren comer algo?	olá	0	0
Estou bem, obrigado.	Estoy bien, gracias.	obrigado	0	0
Eu dirigi a noite toda.	Conduje toda la noche.	noite	0	0
Estava pensando em ti.	He pensado en ti.	ti	0	0
Sabes que é verdade.	Sabes que es cierto.	sabes	0	0
Nós estávamos sempre juntos.	Siempre estábamos juntos.	sempre	0	0
Meu Deus, que surpresa!	¡Dios mío, qué sorpresa!	deus	0	0
Estamos estudando as estrelas massivas.	Estamos estudiando las estrellas masivas.	estamos	0	0
Alguém poderia me explicar isso?	¿Podría alguien explicármelo?	alguém	0	0
Por que é que se diz "Bom dia" quando o dia não é bom?	¿Por qué se dice "Buenos días" cuando el día no es bueno?	dia	0	0
Ela me disse que roubar não é certo.	Ella me dijo que robar no está bien.	certo	0	0
Nenhum homem jamais pisará no mesmo rio duas vezes, pois nem o rio será o mesmo rio nem o homem será o mesmo homem.	Ningún hombre pisará en el mismo río dos veces, porque ni el río será el mismo río ni el hombre será el mismo hombre.	nem	0	0
Você gostaria de comer alguma coisa?	¿Querría comer alguna cosa?	alguma	0	0
As crianças de hoje em dia pensam que qualquer situação na vida pode ser resolvida com a mesma facilidade com que reiniciam um jogo de computador.	Los niños de estos días piensan que cualquier situación en la vida puede resolverse tan fácilmente como reinician un juego de computador.	vida	0	0
Passaram-se dez anos desde que vim a esta cidade.	Han pasado diez años desde que vine a esta ciudad.	anos	0	0
Estamos jogando xadrez. Já comi quatro peças dele.	Estamos jugando ajedrez. Ya le comí cuatro piezas.	dele	0	0
"Como vou trocar o pneu do carro sem um macaco?" "Bom, parece que o senhor tem um problema."	"¿Cómo puedo cambiar el neumático del coche sin un gato?" "Bueno, parece que usted tiene un problema."	sem	0	0
Por quanto tempo vais ficar em Atenas?	¿Por cuánto tiempo te quedas en Atenas?	vais	0	0
Eu não tenho preferência por nenhuma das três.	No tengo preferencia por ninguna de las tres.	das	0	0
Tom teve de admitir que Mary tinha razão.	Tom tuvo que admitir que Mary tenía razón.	tinha	0	0
Ela há de estar muito feliz.	Ella ha de estar muy feliz.	estar	0	0
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	Si quieres casarte bien, cásate con alguien de igual status.	queres	0	0
Tom fez uma lista de coisas que ele queria fazer antes de morrer.	Tom hizo una lista de cosas que quería hacer antes de morir.	coisas	0	0
Nenhum homem é feliz, a menos que creia sê-lo.	Ningún hombre es feliz, a menos que crea serlo.	homem	0	0
As pessoas da Colômbia falam espanhol.	La gente de Colombia habla español.	pessoas	0	0
Há algo lá fora.	Hay algo ahí fuera.	algo	0	0
As instruções serão passadas pelo alto-falante.	Las instrucciones serán pasadas por el altoparlante.	pelo	0	0
Ele me implorou para ficar.	Él me imploró que me quedase.	ficar	0	0
Boa noite, Tatoeba. Te vejo amanhã.	Buenas noches, Tatoeba. Te veré mañana.	boa	0	0
A gente sabe nadar.	Sabemos nadar.	sabe	0	0
Bom, às nove parece perfeito.	Bueno, a las nueve suena perfecto.	parece	0	0
Não ficou claro se eles conseguiram realizar isso ou não.	No se aclaró si lo consiguieron o no.	claro	0	0
Mede quase dois metros.	Mide casi dos metros.	dois	0	0
Esse menino danado! Disse ao pai que eu lhe havia dado um beliscão, quando na verdade apenas disse que se comportasse.	¡Mira que es travieso ese niño! Le dijo a su padre que yo le había pellizcado cuando en realidad solo le dije que se comportara.	verdade	0	0
Que tipo de comida você gosta?	¿Qué tipo de comida te gusta?	tipo	0	0
Eu farei o que for preciso.	Haré lo que sea necesario.	preciso	0	0
Tom esvaziou a garrafa de água antes de reenchê-la com água fresca.	Tom vació el agua de la botella antes de rellenarla con agua fresca.	antes	0	0
Só é sábio o homem que em qualquer circunstância permanece senhor de si mesmo.	Solo es sabio el hombre que en cualquier circunstancia sigue siendo dueño de sí mismo.	senhor	0	0
Você entende o que ela lhe contou?	¿Entiendes lo que te ha contado?	lhe	0	0
Não podes fazer isso agora.	No puedes hacer eso ahora.	podes	0	0
Ela tem apenas dois aninhos e já é capaz de desenhar sóis e luas.	Ella tiene solo dos añitos y ya sabe dibujar soles y lunas.	apenas	0	0
O que o seu pai faz?	¿Qué hace tu padre?	faz	0	0
Vocês dois estavam bêbados.	Ustedes dos estaban borrachos.	vocês	0	0
Pode ficar tranquilo, que ninguém vai incomodá-lo.	Puedes estar tranquilo, que nadie te va a fastidiar.	ninguém	0	0
Em seu itinerário, vão ouvir várias histórias, cujos temas principais são os antigos habitantes, o mar, a costa, a pesca e o trabalho rural.	En su recorrido escucharán distintos relatos en donde los antiguos pobladores, el mar, la costa, la pesca y el trabajo rural, son algunos de los temas esenciales.	trabalho	0	0
Ela é uma coisa por fora; por dentro, outra.	Ella es una cosa por fuera, pero por dentro es otra.	outra	0	0
Ele espera visitar Paris.	Él espera visitar París.	espera	0	0
Você quer saber como fiz isso?	¿Quieres saber cómo lo hice?	saber	0	0
Ele queria dançar comigo.	Quería bailar conmigo.	comigo	0	0
O Tom e a Mary vão dançar amanhã à noite.	Tom y Mary van a bailar mañana por la noche.	vão	0	0
Não vai adiantar me pedir dinheiro.	Es inútil pedirme dinero.	dinheiro	0	0
Deixa isso aí.	Déjalo ahí.	aí	0	0
Não podemos continuar nos enganando.	No podemos seguir engañándonos.	podemos	0	0
Agora mesmo estou um pouco ocupado.	Ahora mismo estoy un poco ocupado.	pouco	0	0
Essa é a história.	Esa es la historia.	essa	0	0
Esse era o seu único consolo.	Ese era su único consuelo.	esse	0	0
Você está de olho grande! Saiba que você não terminar esse prato, vai ficar sem sobremesa.	¡Te entra más por los ojos que por la boca! Que sepas que si no te terminas eso, te quedarás sin postre.	grande	0	0
O Ser existe sem o ego, mas o ego — o eu pessoal — não existe sem o Ser, pois nada pode existir sem o Ser.	En ausencia del ego — el yo personal — el Ser existe, pero el ego no existe sin el Ser, porque nada puede existir sin el Ser.	pois	0	0
Entrei pela janela.	Entré por la ventana.	pela	0	0
Posso comer qualquer coisa.	Puedo comer cualquier cosa.	qualquer	0	0
Eu necessito disso.	Necesito eso.	disso	0	0
Não sou capaz nem de encontrar a Alemanha num mapa! Eu tenho vergonha!	¡No soy capaz ni siquiera de ubicar Alemania en un mapa! ¡Me da vergüenza!	num	0	0
Qual é seu apelido?	¿Cuál es tu apodo?	qual	0	0
Essa é uma boa desculpa.	Esa es una buena excusa.	desculpa	0	0
Acontece que eu não gosto dela.	Lo que pasa es que no me gusta.	dela	0	0
Hoje não estou com vontade de trabalhar. Vamos jogar futebol.	Hoy no tengo ganas de trabajar, vamos a jugar al fútbol.	hoje	0	0
Ele me deixou plantada; estive o esperando a noite toda!	Me dejó plantada; ¡lo estuve esperando toda la noche!	toda	0	0
Você deve pegar o ônibus número 5.	Usted tiene que coger el autobús número 5.	deve	0	0
Na vingança e no amor, a mulher é mais selvagem que o homem.	En la venganza y en el amor, la mujer es más salvaje que el hombre.	mulher	0	0
Eu queria te ver hoje à noite.	Quería verte esta noche.	queria	0	0
Vista o casaco. Está frio lá fora.	Ponete el abrigo. Hace frío afuera.	fora	0	0
Papai era filho de argentinos e mamãe era filha de brasileiros.	Mi papá era hijo de argentinos y mi mamá era hija de brasileños.	filho	0	0
Acabo de me mudar para cá.	Acabo de mudarme aquí.	cá	0	0
Ninguém quer que você seja feliz.	Nadie quiere que seas feliz.	seja	0	0
Meus amigos não sabem onde estou.	Mis amigos no saben en dónde estoy.	meus	0	0
O nosso mundo morrerá conosco, embora o mundo continue sem nós.	Nuestro mundo morirá con nosotros, aunque el mundo seguirá sin nosotros.	nosso	0	0
Olha que bagunça!	¡Fíjate qué desorden!	olha	0	0
É preciso que ela mesma vá.	Es necesario que vaya ella misma.	vá	0	0
Mais quinze minutos e eu estarei fora daqui.	Quince minutos más y estaré fuera de aquí.	daqui	0	0
Isto é um assunto extremamente sério.	Esto es un asunto sumamente serio.	sério	0	0
"Oh, sim, não vai ser difícil", disse a bruxa. "Eu vou lhe dar este grão de cevada, que não é da espécie normalmente cultivada pelos agricultores, ou usada como comida para galinha. Plante-o em um vaso de flores, que logo você verá o que acontece."	"Oh, sí, no va a ser difícil", dijo la bruja. "Te voy a dar este grano de cebada, no de la especie generalmente cultivada por los agricultores o utilizada como alimento para pollo. Plántalo en un jarrón de flores, que pronto verás lo que pasa."	oh	0	0
Não tive filhos, não transmiti a nenhuma criatura o legado da nossa miséria.	No tuve hijos, no transmití a cualquier criatura el legado de nuestra miseria.	nossa	0	0
Tenho certeza de que vencerei o campeonato.	Estoy seguro de que me convertiré en campeón.	certeza	0	0
A lenda diz que ele recebeu sua espada das mãos dos próprios deuses.	La leyenda cuenta que él recibió su espada de las manos de los mismos dioses.	diz	0	0
Nós ainda não demos nome ao nosso filhote.	Todavía no le pusimos un nombre a nuestro cachorro.	nome	0	0
Eu sei quem esteve no escritório de Tom às 2h30.	Sé quién estuvo en la oficina de Tom a las 2:30.	às	0	0
A revolta ocorreu de um dia para o outro.	La revuelta ocurrió de un día para otro.	outro	0	0
Que tuas faces a púrpura realce, e que todo o teu corpo resplandeça!	¡Que tus mejillas se enciendan de púrpura, que todo tu cuerpo resplandezca!	todo	0	0
Depois de seu sangue, o melhor que um homem pode dar de si mesmo é uma lágrima.	Después de su sangre, lo mejor que un hombre puede dar de sí mismo es una lágrima.	dar	0	0
Eles vão tentar de novo.	Intentarán de nuevo.	tentar	0	0
Todos me recomendam que fique deitado, mas eu quero sair e curtir.	Todos me recomiendan que me quede acostado, pero yo quiero salir y disfrutar.	sair	0	0
Os mais pobres não têm acesso direto à educação, o que inibe o desenvolvimento do país.	Los más pobres no tienen acceso directo a la educación, lo que inhibe el desarrollo del país.	têm	0	0
Quanto ele ganha por mês?	¿Cuánto gana él al mes?	quanto	0	0
Eu não queria pensar nisso.	No quería pensar en ello.	pensar	0	0
Isto não está mal.	Esto no está mal.	mal	0	0
Comparado àqueles à sua volta, ele parecia muito feliz.	Comparado a los de alrededor, él se veía realmente feliz.	volta	0	0
O que pensa que aconteceu aqui?	¿Qué crees que ocurrió aquí?	aconteceu	0	0
Não consigo entender por que ela não me dá bola.	No puedo entender por qué ella no me da bola.	consigo	0	0
Eu morei quase três anos em Boston.	Viví casi tres años en Boston.	três	0	0
O alemão é a melhor língua do mundo.	El alemán es la mejor lengua del mundo.	mundo	0	0
Sam tem dois anos a menos que Tom.	Sam tiene dos años menos que Tom.	menos	0	0
Eu me trombei com um velho amigo hoje cedo.	Me topé con un viejo amigo esta mañana.	amigo	0	0
Estou absolutamente de acordo contigo.	Estoy totalmente de acuerdo contigo.	contigo	0	0
Embora os tempos tenham mudado, ele se mantém nas suas ideias revolucionárias.	A pesar de que los tiempos han cambiado, se mantiene en sus ideas revolucionarias.	embora	0	0
Ele trabalha numa fábrica.	Él trabaja en una fábrica.	numa	0	0
Esse cachorro tenta comer quase tudo o que passa por seus olhos.	Ese perro trata de comer casi todo lo que ve.	passa	0	0
Disse que queria ir embora, mas não deixou claro o porquê.	Dijo que quería irse, pero no dejó claro el porqué.	porquê	0	0
Sem problema; podemos ajudá-lo.	No pasa nada; podemos ayudarle.	problema	0	0
Você não pode estacionar seu carro aqui.	No puedes aparcar tu coche aquí.	carro	0	0
Estacionei no lado esquerdo da rua justo em frente à escola.	Estacioné en el lado izquierdo de la calle justo en frente de la escuela.	lado	0	0
Eu os vi juntos várias vezes e em diversos lugares.	Yo los vi juntos en varias ocasiones y en diferentes lugares.	vezes	0	0
Esta enciclopédia é a mais usada nas escolas primárias.	Esta enciclopedia es la más usada en las escuelas primarias.	nas	0	0
Você o fez!	¡Lo hiciste tú!	fez	0	0
Seja mais discreto e não fale disso com os seus pais.	Sé más discreto y no hables de eso con tus padres.	seus	0	0
Você comprou um carro novo?	¿Has comprado un coche nuevo?	novo	0	0
Não me peça perdão. A merda já está feita.	No me pidas perdón. La cagada ya está hecha.	merda	0	0
Os bons amigos conhecem todas as nossas histórias. Os melhores amigos fazem parte delas.	Los buenos amigos conocen todas nuestras historias. Los mejores amigos son parte de ellas.	parte	0	0
Todas as enfermeiras desse hospital são muito amáveis.	Todas las enfermeras de este hospital son muy amables.	todas	0	0
Sempre fico em casa aos domingos.	Los domingos siempre me quedo en casa.	aos	0	0
Obrigada!	¡Gracias!	obrigada	0	0
Tom paga o aluguel no primeiro dia do mês.	Tom paga la renta el primer día de cada mes.	primeiro	0	0
Eu me pergunto qual será o primeiro país a censurar o Tatoeba.	Me pregunto cuál será el primer país en censurar Tatoeba.	será	0	0
Você quer aprender alemão? Então está no lugar certo!	¿Quieres aprender alemán? ¡Entonces estás en el lugar correcto!	lugar	0	0
Não sei se você estará aqui quando eu voltar.	No sé si estarás aquí cuando vuelva.	voltar	0	0
Pensei que não me reconheceria.	Pensé que no me reconocerías.	pensei	0	0
Você me empresta algum dinheiro?	¿Me prestas algo de dinero?	algum	0	0
Tu achas o Nick desprezível, não é verdade?	Nick te parece despreciable, ¿no es cierto?	achas	0	0
Quarta-feira que vem começa a Semana Santa.	El miércoles que viene empieza la Semana Santa.	vem	0	0
A parede é branca por dentro e verde por fora.	La pared es blanca por dentro y verde por fuera.	dentro	0	0
Ele deixou a família dele.	Él ha dejado a su familia.	família	0	0
Há alguns poloneses assistindo um jogo ali.	Hay algunos polacos viendo un partido allí.	ali	0	0
Eu sempre tenho razão.	Siempre tengo razón.	razão	0	0
Receio que aquele lugar seja um pouco mais caro.	Me temo que aquel lugar sea un poco más caro.	aquele	0	0
Isso aconteceu há três dias.	Eso pasó hace tres días.	dias	0	0
Eu fui ao Irã.	Fui a Irán.	fui	0	0
Sua credibilidade anda tão baixa, que se ele disser que algo é verde, a possibilidade de que isso não seja verde é quase uma certeza.	Su credibilidad es tan baja, que si él dice que algo es verde, la posibilidad de que eso no sea verde es casi una certeza.	anda	0	0
Feliz aniversário, querida amiga!	¡Feliz cumpleaños, querida amiga!	querida	0	0
Ele não se atrevia a dar um passo mais; sabia que assim que cruzasse a porta, não haveria como voltar atrás.	No se atrevía a dar un paso más, sabía que en cuanto cruzase la puerta no habría vuelta atrás.	sabia	0	0
Eu chamei duas vezes.	Llamé dos veces.	duas	0	0
Receio que isso não seja uma boa ideia.	Me temo que esto no es una buena idea.	ideia	0	0
Se compararmos a idade do planeta Terra, avaliada em quatro e meio bilhões de anos, com a de uma pessoa de 45 anos, então, quando começaram a florescer os primeiros vegetais, a Terra já teria 42 anos. Ela só conviveu com o homem moderno nas últimas quatro horas e, há cerca de uma hora, viu-o começar a plantar e a colher. Há menos de um minuto, percebeu o ruído de máquinas e de indústrias, e foi nesses últimos sessenta segundos que se produziu todo o lixo do planeta.	Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	hora	0	0
Nenhum homem é uma ilha, algo completo em si mesmo; todo o homem é um fragmento do continente, uma parte de um conjunto.	Ningún hombre es una isla, algo completo en sí mismo; todo hombre es un fragmento del continente, una parte de un conjunto.	si	0	0
Que se foda a polícia.	Chinga la policía.	polícia	0	0
Os problemas com a ereção podem ter várias causas.	Los problemas de erección pueden suceder por varios motivos.	podem	0	0
A água condensou e caiu em forma de chuva.	El agua se condensó y cayó en forma de lluvia.	forma	0	0
Havia um pequeno número de estrangeiros entre os visitantes do museu.	Había un número pequeño de extranjeros entre los visitantes del museo.	entre	0	0
Vamos revisar seu caso, tudo parece confuso.	Vamos a revisar su caso, todo parece confuso.	caso	0	0
Ele gosta de mim, mas eu não gosto dele.	Le gusto, pero él no me gusta.	gosto	0	0
Há uma casa atrás das árvores.	Detrás de los árboles hay una casa.	atrás	0	0
Tu e eu somos homens.	Tú y yo somos hombres.	homens	0	0
Tomás devia mudar o passado.	Tomás debía cambiar el pasado.	devia	0	0
Tu és aquilo que fazes, e não aquilo que dizes que farás.	Tú eres aquello que haces, no aquello que dices que harás.	aquilo	0	0
Eu escolho o Francês como a língua do amor.	Elijo el francés como idioma del amor.	amor	0	0
Fora de casa, João é outra pessoa.	Fuera de casa, Juan es otra persona.	pessoa	0	0
Eu preciso que você não conte isso para ninguém, ok?	Necesito que no se lo cuentes a nadie, ¿vale?	ok	0	0
Tom disse que podia esperar aqui.	Tom dijo que podía esperar aquí.	podia	0	0
Tem uns dois mil livros.	Tiene unos dos mil libros.	uns	0	0
Tom vive em Boston desde os seis anos de idade.	Tom lleva viviendo en Boston desde que tenía seis años.	desde	0	0
Nós somos poliglotas.	Somos políglotas.	somos	0	0
Eu não sei de cabeça.	Yo no me lo sé de memoria.	cabeça	0	0
A que horas você quer que eu venha?	¿A qué hora querés que venga?	horas	0	0
Se dois homens têm sempre a mesma opinião, um deles é inútil.	Si dos hombres tienen siempre la misma opinión, uno de ellos es inútil.	deles	0	0
Onde fica a seção de pet care desta loja?	¿Dónde está la sección de cuidado de mascotas de esta tienda?	fica	0	0
Vem me ajudar a lavar os pratos.	Ven y ayúdame a lavar los platos.	ajudar	0	0
Como não estava com muita fome, decidi comer mais tarde.	No tenía mucha hambre, así que decidí comer más tarde.	tarde	0	0
Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	Judit tomó la torre y la llevó a a7, pero antes de soltarla cambió de opinión y la dejó en a3.	momento	0	0
Tal comportamento pode causar um acidente.	Tal comportamiento puede causar un accidente.	tal	0	0
Espero que tenha uma boa desculpa.	Espero que tengas una buena excusa.	tenha	0	0
Eu estou pronto.	Estoy listo.	pronto	0	0
Eu fiz pior.	He hecho peor que esto.	fiz	0	0
O livro diz que os incas foram grandes arquitetos.	El libro dice que los incas fueron grandes arquitectos.	foram	0	0
Perguntei-lhe onde ia.	Le pregunté adónde iba.	ia	0	0
Ele tem uma casa no campo, agora está construindo uma nova na cidade.	Él tiene una casa en el campo, ahora está construyendo una nueva en la ciudad.	cidade	0	0
Quantos amigos você tem no Facebook?	¿Cuántos amigos tienes en Facebook?	amigos	0	0
Eu consegui encontrar a rua, mas não a casa dela.	Pude encontrar la calle, pero no encontrar su casa.	encontrar	0	0
Esfreguei os olhos para que pudesse ver a imagem que se projetava à minha frente.	Me refregué los ojos para poder ver la imagen que se proyectaba enfrente mío.	frente	0	0
Isso teria sido pior!	¡Eso habría sido peor!	sido	0	0
Se ele estudasse mais, poderia passar no exame.	Si estudiara arduamente, él podría pasar el examen.	passar	0	0
Não há nenhuma forma de deixar a ilha.	No hay ninguna forma de abandonar la isla.	deixar	0	0
Eu o vi ajoelhado na igreja.	Lo vi arrodillado en la iglesia.	vi	0	0
Ele estava tão confuso que sua resposta não fazia nenhum sentido.	Él estaba tan confundido que su respuesta no tenía ningún sentido.	nenhum	0	0
Cada vez mais gente tem computador em casa.	Cada vez más gente tiene ordenador en casa.	gente	0	0
Milhares de velas iluminavam a igreja durante a cerimônia.	Miles de velas iluminaban la iglesia durante la ceremonia.	durante	0	0
Não viajem agora. Essa viagem seria muito arriscada neste momento.	No viajéis ahora. Ese viaje sería demasiado arriesgado en este momento.	seria	0	0
Todos os idiomas são iguais, mas o inglês é mais igual que os outros.	Todas las lenguas son iguales, pero el inglés es más igual que las otras.	outros	0	0
Quando chegar em casa, vou ligar o computador e entrar na Internet para jogar.	Cuando llegue a casa, voy a prender la computadora y entrar a Internet para jugar.	entrar	0	0
Eu vou acabar com você se chegar perto da minha irmã outra vez.	Acabaré contigo si te vuelves a acercar a mi hermana.	chegar	0	0
Ela é dois anos mais nova que ele.	Ella es dos años más joven que él.	nova	0	0
Estou cansado de tanto trabalhar.	Estoy cansado de tanto trabajar.	trabalhar	0	0
A guerra durou quase dez anos.	La guerra duró casi diez años.	quase	0	0
Desculpe, mas eu não acredito em nada disso.	Perdón, pero no creo en nada de eso.	desculpe	0	0
Amanhã, segunda-feira, será feriado.	Mañana lunes, será feriado.	amanhã	0	0
Por que você me faz sofrer tanto?	¿Por qué me haces sufrir tanto?	tanto	0	0
Pensei que fosse manter o Tom ocupado.	Pensé que ibas a mantener a Tom ocupado.	fosse	0	0
Esta é uma história escrita em inglês.	Ésta es una historia escrita en inglés.	história	0	0
Meu irmão está me esperando na escola.	Mi hermano me está esperando en la escuela.	irmão	0	0
Não pule por cima da cerca!	¡No saltes la cerca!	cima	0	0
O médico está lutando contra a enfermidade.	El doctor está luchando contra la enfermedad.	contra	0	0
Não quero morrer ainda.	No quiero morir aún.	morrer	0	0
Essa é a sua maneira de agir.	Esta es su forma de actuar.	maneira	0	0
Pensávamos que suas ameaças eram só de brincadeira.	Pensábamos que sus amenazas eran sólo de broma.	suas	0	0
Enquanto há vida, há esperança.	Mientras haya vida, hay esperanza.	enquanto	0	0
Em alguns países, a Internet ainda custa uma fortuna.	En algunos países, la internet todavía cuesta una fortuna.	alguns	0	0
A ajuda já está a caminho.	La ayuda ya está en camino.	ajuda	0	0
Tudo o que ele precisa é de tempo.	Solo necesita tiempo.	precisa	0	0
Você diz que não se importa, mas está morto de inveja.	Vos decís que no te importa, pero estás muerto de envidia.	morto	0	0
A primeira aula será apenas uma introdução ao tema.	La primera clase será solo una introducción al tema.	primeira	0	0
Não abra a porta.	No abra la puerta.	porta	0	0
Quebrei minhas lentes.	He roto mis lentes.	minhas	0	0
Não há mulher no mundo que não tenha medo de baratas.	No hay mujer en el mundo que no le tenga miedo a las cucarachas.	medo	0	0
O destino de todos era o mesmo: a morte.	El destino de todos era el mismo: la muerte.	morte	0	0
Quando ela entrou por aquela porta, meu coração começou a bater mais depressa.	Cuando ella entró por aquella puerta, mi corazón empezó a latir más rápido.	aquela	0	0
Este é o caminho certo para ir à estação ferroviária?	¿Este es el camino correcto para ir a la estación de tren?	caminho	0	0
Por que vocês convidaram o Tom para vir à festa?	¿Por qué invitasteis a Tom a la fiesta?	vir	0	0
Meu pai ficaria mais feliz se eu fosse professor.	Mi padre estaría más feliz si yo fuera profesor.	feliz	0	0
Sinto muito por aquilo.	Disculpame por eso.	sinto	0	0
Você poderia me dar mais alguns minutos?	¿Podría darme algunos minutos más?	minutos	0	0
Eu quero te ouvir tocando piano.	Quiero oírte tocar piano.	ouvir	0	0
A heroína desta história é uma garotinha.	La heroína de esta historia es una niña pequeña.	desta	0	0
Quero ser astronauta. Sempre tive curiosidade em desvendar os mistérios do espaço.	Quiero ser astronauta. Siempre tuve curiosidad en develar los misterios del espacio.	tive	0	0
Você tem razão, neste sentido.	Tienes razón en este sentido.	neste	0	0
A minha irmã caçula quer me matar.	Mi hermana pequeña me quiere matar.	matar	0	0
Eu gostaria que cada frase em Tatoeba, mesmo que escrita em um idioma bem conhecido, fosse acompanhada de pelo menos uma tradução.	Me gustaría que cada frase de Tatoeba, aunque esté escrita en una lengua conocida, fuera acompañada de al menos una traducción.	cada	0	0
Estes são os meus CDs.	Estos son mis CD.	estes	0	0
Se algo de bom acontecer, faça uma viagem para comemorar. Se algo de mau acontecer, faça uma viagem para esquecer. Se nada acontecer, faça uma viagem para que algo aconteça.	Si algo bueno te pasa, viaja para celebrar. Si algo malo te pasa, viaja para olvidar. Y si nada te pasa, viaja para que algo te pase.	acontecer	0	0
Espero que não.	Espero que no.	espero	0	0
Abri uma loja de sapatos no início do ano passado.	Abrí una zapatería a comienzos del año pasado.	ano	0	0
O rapaz encontrou uma caixa cheia de dinheiro no meio da rua.	El niño encontró una caja llena de dinero en medio de la calle.	rapaz	0	0
O remédio de que precisamos está na terceira prateleira de cima para baixo.	El medicamento que necesitamos está en el tercer estante de arriba para bajo.	precisamos	0	0
Só saberemos a verdade quando a investigação for concluída.	Sólo sabremos la verdad cuando la investigación haya concluido.	for	0	0
Nós não conseguimos dormir por causa do barulho.	No podemos dormir a causa del ruido.	causa	0	0
Pão é feito com farinha, água e levedura.	El pan se hace con harina, agua y levadura.	feito	0	0
Foi sorte de principiante.	Fue suerte de principiante.	sorte	0	0
Lamento, mas eu não entendo inglês muito bem.	Perdón, pero no entiendo muy bien el inglés.	lamento	0	0
Sempre que vejo minha filha chorar me parte o coração.	Siempre que veo a mi hija llorar se me parte el corazón.	filha	0	0
Eu não sou a pessoa que você acha que eu sou.	No soy quien creías que era.	acha	0	0
Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.	Cuando te miro con gusto a los ojos, me llega la certeza, ya no dudo, de que el amor existe, la mirada no miente, y de repente todo tiene sentido.	teus	0	0
Preciso de um motorista para me levar para casa.	Necesito un conductor para llevarme a casa.	levar	0	0
Levarei em conta teus problemas.	Tendré en cuenta tus problemas.	conta	0	0
Estas calças me caem bem.	Estos pantalones me quedan bien.	estas	0	0
Ela pôs a arma no chão.	Ella puso el arma en el suelo.	arma	0	0
Esta empresa precisa de uma expansão de pessoal, porque o volume de negócios aumentou muito.	Esta empresa necesita una ampliación de plantilla, porque ha subido mucho el volumen de negocios.	pessoal	0	0
Quando era pequeno, ficava lendo sozinho no meu quarto por horas.	Cuando era pequeño, me quedaba solo leyendo en mi dormitorio por horas.	quarto	0	0
Este videogame novo me custou os olhos da cara.	Este nuevo videojuego me costó un ojo de la cara.	olhos	0	0
A senhora deseja outro copo de vinho?	¿Desea usted otro vaso de vino?	senhora	0	0
Adeus, Sayoko!	¡Adiós, Sayoko!	adeus	0	0
Eu queria conversar mais, mas ela desligou na minha cara.	Yo quería platicar más, pero ella se me colgó.	cara	0	0
Não me orgulho disto.	No estoy orgulloso de esto.	disto	0	0
Algumas crianças nadam no mar.	Algunos niños nadan en el mar.	algumas	0	0
Jamais me esqueceria dos momentos em que passamos juntos.	Jamás me olvidaría de los momentos que pasamos juntos.	juntos	0	0
É difícil entender os textos daquele autor; ele utiliza muitas metáforas.	Es difícil entender los textos de aquel autor, él utiliza muchas metáforas.	difícil	0	0
Apenas uma foi esquecida: uma moça pobre, já não muito jovem, do mais distante recanto da ilha, da última aldeia.	Una sola fue olvidada; una pobre moza, ya madura, del más lejano rincón de la isla, de la última aldea.	última	0	0
Isso é a única coisa que posso dizer no momento.	Eso es lo único que puedo decir por el momento.	única	0	0
Ela sempre me acorda com o café da manhã na cama.	Ella siempre me despierta con el desayuno en la cama.	manhã	0	0
Em algumas áreas rurais, a internet é importante para informações sobre agricultura, além de especialmente útil para fins de tecnologias de produção e preços agrícolas.	En algunas áreas rurales, Internet es importante para la información acerca de la agricultura, además de especialmente útil para fines relacionados con la tecnología de la producción y los precios agrícolas.	importante	0	0
Quero poder falar francês.	Quiero poder hablar francés.	poder	0	0
As femininas mãos nunca descansam.	Las manos femeninas nunca descansan.	mãos	0	0
Ei! Que há de novo?	¡Eh! ¿Qué hay de nuevo?	ei	0	0
A água é importante para as pessoas.	El agua es importante para las personas.	água	0	0
O chá ou o café ajudam a começar o dia.	El té y el café ayudan a comenzar el día.	começar	0	0
Eu faço isso todo santo dia.	Yo lo hago todo el santo día.	faço	0	0
Há uma parada de ônibus perto da nossa escola.	Hay una parada de colectivos cerca de nuestra escuela.	perto	0	0
Dirija com cuidado.	Conduzca con cuidado.	cuidado	0	0
Ele tem sangue azul.	Él tiene sangre azul.	sangue	0	0
Eles são nossos amigos.	Ellos son amigos de nosotros.	nossos	0	0
Passa os fins de semana a navegar na Internet.	Pasa los fines de semana navegando por internet.	semana	0	0
Mary e eu estudamos na mesma classe.	Mary y yo vamos a la misma clase.	mesma	0	0
Tatoeba é fácil de usar.	Tatoeba es fácil de usar.	usar	0	0
Viver significa lutar.	Vivir significa luchar.	significa	0	0
Acredito que ele é feliz.	Creo que él es feliz.	acredito	0	0
Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	querem	0	0
Pagamos cinco dólares pela comida.	Pagamos 5 dólares por la comida.	cinco	0	0
Alguém já acabou de fazer a prova?	¿Alguien ya terminó de hacer la prueba?	acabou	0	0
Você não é o único que teve problemas com o Tom.	No sos el único que tuvo problemas con Tom.	problemas	0	0
A buganvília que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	La buganvilla que planté recibirá la ceniza de mi cuerpo y la convertirá en flor.	corpo	0	0
Este tabuleiro mede 2 metros de altura, 40 centímetros de comprimento e 5 centímetros de espessura.	Este tablero tiene 2 metros de alto, 40 cm de ancho y 5 cm de espesor.	altura	0	0
O que disseste foi muito interessante.	Lo que dijiste fue muy interesante.	disseste	0	0
Consinto nisso.	Consiento en eso.	nisso	0	0
O chefe os fez trabalhar dia e noite.	El jefe los hizo trabajar día y noche.	chefe	0	0
Na posição inicial do jogo, as brancas têm o rei numa casa preta e as pretas têm o rei numa casa branca.	En la posición inicial del juego, las blancas tienen al rey en una casilla negra y las negras tienen al rey en una casilla blanca.	jogo	0	0
Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	guerra	0	0
O francês não se fala só na França.	El francés no solo se habla en Francia.	fala	0	0
Os bombeiros estavam à procura de sobreviventes, mas agora estão à procura de corpos.	Los bomberos estaban buscando sobrevivientes, pero ahora están buscando cuerpos.	procura	0	0
Segundo Leucipo e Demócrito, o átomo seria indivisível. Hoje sabemos que isso não é verdade.	Según Leucipo y Demócrito, el átomo sería indivisible. Hoy sabemos que eso no es verdad.	sabemos	0	0
Que fizeste?	¿Qué hiciste?	fizeste	0	0
Não acredite em nada do que ouve e apenas na metade do que vê.	No creas nada de lo que oigas, y solo la mitad de lo que veas.	ouve	0	0
Se eu realmente fosse rica, nunca trabalharia num lugar assim.	Si yo fuera realmente rica, nunca trabajaría en un lugar así.	realmente	0	0
Segundo os postulados de Aristóteles, todas as coisas seriam formadas por ar, fogo, água e terra.	De acuerdo con los principios de Aristóteles, todas las cosas estarían formadas por aire, fuego, agua y tierra.	terra	0	0
Ele olhou ao seu redor, mas não havia ninguém.	Él miró a su alrededor, pero no había nadie.	havia	0	0
O senhor Almeida não trabalhou ontem porque era sábado.	El señor Almeida no trabajó ayer porque era sábado.	ontem	0	0
Sim, eu perguntei umas seis vezes.	Sí, lo he preguntado unas seis veces.	umas	0	0
Deixa-me explicar por que cheguei tarde.	Déjeme explicar por qué llegué tarde.	deixa-me	0	0
Elas pagaram cinco dólares pela comida.	Ellas pagaron 5 dólares por la comida.	dólares	0	0
Ela me convidou para comer.	Ella me invitó a comer.	comer	0	0
Ontem fui dormir em Londres.	Anoche fui a dormir a Londres.	dormir	0	0
Me dá uma laranja.	Dame una naranja.	dá	0	0
É domingo. Ele não pode ter ido à escola.	Es domingo. No puede haber ido a la escuela.	escola	0	0
Logo serei nomeado embaixador.	Pronto me nombrarán embajador.	logo	0	0
O meu querido gatinho desapareceu há uma semana.	Mi querido gatito desapareció hace una semana.	querido	0	0
Até as crianças sabem disso.	Hasta los niños saben eso.	sabem	0	0
Todo mundo deve aprender por si próprio no fim das contas.	A fin de cuentas, todo el mundo debe aprender por sí mismo.	fim	0	0
Qual é o preço deste relógio?	¿Cuál es el precio de este reloj?	deste	0	0
Eu não sabia que o Guilherme e a Tamara eram irmãos.	No sabía que Guillermo y Tamara eran hermanos.	eram	0	0
O comboio das 9:35 pára em Bambury.	El tren de las 9:35 para en Bambury.	pára	0	0
Ele é um agente do FBI.	Él es un agente del FBI.	agente	0	0
Quem disse ao Tomás que ele podia fazer parte da equipa?	¿Quién le dijo a Tomás que él podía formar parte del equipo?	equipa	0	0
A rapariga deixou escapar o pássaro.	La niña dejó escapar al pájaro.	rapariga	0	0
Será um bom marido.	Será un buen marido.	marido	0	0
Calma.	Cálmate.	calma	0	0
Um coração partido, machucado, dolorido é mais instável do que uma bomba atômica e mais letal do que várias metralhadoras juntas.	Un corazón partido, lastimado y dolorido es más inestable que una bomba atómica y más letal que varias ametralladoras juntas.	coração	0	0
É comum encontrarmos vidros quebrados colados nos muros de muitos prédios. É uma técnica antiga de segurança.	Es común encontrar vidrios rotos pegados en los muros de muchos edificios. Es una técnica antigua de seguridad.	segurança	0	0
Todos querem viver muito, mas ninguém quer envelhecer.	Todos quieren vivir mucho, pero nadie quiere envejecer.	viver	0	0
Moro na cidade de Carapicuíba, grande São Paulo, que é próxima à capital do Estado de São Paulo.	Moro es una ciudad de Carapicuíba, más grande que San Paulo, que estas proxima a la capital del Estado de San Paulo.	estado	0	0
Ele está tentando parar de fumar.	Él está intentando dejar de fumar.	parar	0	0
Ameaçado de morte, teve de negar tudo o que escrevera.	Amenazado de muerte, tuvo que negar todo lo que había escrito.	teve	0	0
Tens de agir segundo a lei.	Tienes que actuar siguiendo la ley.	segundo	0	0
Na sala de aula, tem muitas borrachas esquecidas.	En el aula hay muchas gomas de borrar olvidadas.	muitas	0	0
Eu aprendi esperanto em quatro meses.	He aprendido esperanto en cuatro meses.	quatro	0	0
Ele levantou a mão tentando parar um táxi.	Él levantó la mano intentando parar un taxi.	mão	0	0
Eles vivem no andar de baixo.	Ellos viven en la planta de abajo.	baixo	0	0
Quanto maior uma cidade fica, mais o ar e a água ficam sujos.	Cuanto más grande se hace una ciudad, más se ensucian el aire y el agua.	maior	0	0
O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	Lo que no puede ser concebido por otra cosa, debe ser concebido por sí mismo.	meio	0	0
O Tom foi condenado a cinco meses na prisão.	Tom fue condenado a cinco meses de prisión.	meses	0	0
Meu cachorro tem o mau hábito de mijar nas cadeiras.	Mi perro tiene la mala costumbre de pillar las sillas.	mau	0	0
Me vê uma caipirinha.	Dame una caipirinha.	vê	0	0
Ouvi dizer que meu tio morreu de câncer.	Oí que mi tío murió de cáncer.	ouvi	0	0
Uma mosca pode andar pelo teto.	Una mosca puede andar por el techo.	andar	0	0
Eu caí porque desci muito rápido.	Me caí porque bajé demasiado rápido.	rápido	0	0
Esqueci o seu número.	He olvidado tu número.	número	0	0
Eu vejo Maria tocando o piano.	Veo a Mary tocando el piano.	vejo	0	0
A maioria das mulheres pensam assim.	La mayoría de las mujeres piensan así.	mulheres	0	0
Você não sabia que ele morreu faz dois anos?	¿No sabías que murió hace dos años?	morreu	0	0
Não há nenhuma razão.	No hay ninguna razón.	nenhuma	0	0
Acordo todos os dias às sete da manhã.	Me despierto todos los días sobre las siete de la mañana.	acordo	0	0
Você deveria ter vindo à festa de ontem.	Deberías haber venido a la fiesta de ayer.	festa	0	0
Que fazes?	¿Qué haces?	fazes	0	0
O capitão mandou abandonarmos o navio.	El capitán ordenó que abandonáramos el barco.	capitão	0	0
Notícia ruim se espalha com a rapidez de um raio.	Las malas noticias se propagan con la rapidez de un rayo.	raio	0	0
Paulo respeita seus pais.	Paul respeta a sus padres.	pais	0	0
Ele era esperto o suficiente para ouvir o seu conselho.	Él era lo suficientemente listo para oír su consejo.	suficiente	0	0
Você poderia emprestar dinheiro ao meu irmão?	¿Le podrías prestar dinero a mi hermano?	poderia	0	0
De todas minhas crianças, Ernesto é o mais jovem.	De todos mis hijos, Ernesto es el más pequeño.	crianças	0	0
Eles se deram por vencidos quando viram que estavam para perder.	Ellos se dieron por vencidos cuando vieron que estaban por perder.	estavam	0	0
Estamos sem força.	Estamos sin electricidad.	força	0	0
Muitos pensam que ser ator é simplesmente decorar textos.	Muchos piensan que ser actor es simplemente memorizar textos.	muitos	0	0
Há muitos animais ferozes nesta ilha.	Hay muchos animales feroces en esta isla.	nesta	0	0
O presidente se reunirá amanhã com os empresários mais importantes do país.	El presidente se reunirá mañana con los empresarios más importantes del país.	presidente	0	0
Mandei você buscar alho e me vem com chocolate?	¡¿Te dije que fueras a por ajos y vienes con chocolate?!	buscar	0	0
Acho que tem dois filhos.	Creo que tiene dos hijos.	filhos	0	0
A vida é como uma bicicleta. A gente deve avançar para não perder o equilíbrio.	La vida es como una bicicleta. Uno debe avanzar para no perder el equilibrio.	perder	0	0
É inútil esperar mais por ela.	Es inútil esperarla más.	esperar	0	0
Silvia viu sua peruca amarela nas mãos do boneco.	Silvia vio su peluca amarilla en las manos del muñeco.	viu	0	0
Ele é o marido da minha irmã. É meu cunhado.	Él es el marido de mi hermana. Es mi cuñado.	irmã	0	0
Já chega. Eu não quero mais.	Ya basta. No quiero más.	chega	0	0
Tirando a névoa, não era possível ver nada.	No pudimos ver nada más que niebla.	possível	0	0
Devias lhe dizer a verdade.	Deberías decirle la verdad.	devias	0	0
Sai do carro!	¡Sal del coche!	sai	0	0
Decidi acabar nossa amizade.	Decidí terminar nuestra amistad.	acabar	0	0
Os rapazes, em geral, são mais altos que as meninas.	Los muchachos, en general, son más altos que las muchachas.	rapazes	0	0
Estás doente, tu precisas repousar.	Estás enfermo, necesitas descansar.	precisas	0	0
Elas gozam de uma grande reputação.	Ellas gozan de una gran reputación.	elas	0	0
Eu sabia que podia contar com você.	Yo sabía que podía contar contigo.	contar	0	0
Vocês acham que eu sou idiota?	¿Pensáis que soy idiota?	idiota	0	0
Ele está sempre a te olhar. Deve te amar.	Él siempre te está mirando. Debe de amarte.	olhar	0	0
Cada gota de meu sangue será uma chama imortal na vossa consciência e manterá a vibração sagrada para a resistência.	Cada gota de mi sangre será una llama inmortal en su conciencia y mantendrá la vibración sagrada para la resistencia.	vossa	0	0
Se você me tivesse deixado, eu teria morrido.	Si me hubieras dejado habría muerto.	teria	0	0
Já foste à China?	¿Has ido alguna vez a China?	foste	0	0
Estavas só?	¿Estabas solo?	estavas	0	0
A única coisa que eu sinto por ela é isto: pena.	Lo único que siento por ella es esto: pena.	pena	0	0
No leilão, ficou com a pintura por dois mil reais.	En la subasta, se quedó con la pintura por dos mil reales.	mil	0	0
O pássaro foi para longe.	El pájaro se fue muy lejos.	longe	0	0
Faça o que eu lhe pedi sem contestar.	Hacé lo que te pedí sin contestar.	faça	0	0
Quanto mais eu penso, menos eu entendo.	Cuanto más pienso, menos entiendo.	penso	0	0
Ele sorria como se nada tivesse acontecido com ele.	Él sonreía como si no le hubiera pasado nada.	tivesse	0	0
Posso não estar de acordo com as tuas palavras, mas te escuto até o fim.	Puedo no estar de acuerdo con tus palabras pero te escucho hasta el final.	tuas	0	0
Você não tinha que pedir.	No tenías que pedir.	pedir	0	0
Tom diz que sou estranho.	Tom dice que soy extraño.	estranho	0	0
Meu professor de física não se importa se eu faltar às aulas.	A mi profesor de física no le importa si falto a clase.	importa	0	0
A casa dele é fácil de encontrar.	Su casa es fácil de encontrar.	fácil	0	0
O sol está brilhando com muita intensidade.	El Sol está brillando con mucha intensidad.	muita	0	0
Meu pai, que nunca foi gentil comigo, veio me ver.	Mi padre, que nunca fue amable conmigo, vino a verme.	veio	0	0
Não deixe a criança brincar com a faca.	No dejes al niño jugar con el cuchillo.	brincar	0	0
O bebé nasceu saudável.	El bebé nació bien.	bebé	0	0
Qual é o plano?	¿Cuál es el plan?	plano	0	0
O que eu devo levar?	¿Qué tengo que llevar?	devo	0	0
Prazer.	Encantado.	prazer	0	0
Tom é três anos mais velho que eu.	Tom es tres años mayor que yo.	velho	0	0
Eu sei que você pode conseguir.	Sé que lo puedes lograr.	conseguir	0	0
No ano passado, ele ficou três meses no mar.	El año pasado, él pasó tres meses en el mar.	passado	0	0
Você tem certeza que não quer vir comigo para tomar um café?	¿Estás seguro de que no quieres venir conmigo a tomar un café?	tomar	0	0
Há outras torres inclinadas, além da de Pisa.	Existen otras torres inclinadas, además de la de Pisa.	além	0	0
Você quer jantar comigo?	¿Querés cenar conmigo?	jantar	0	0
Dá-me tanta vertigem perder tudo isto, romper tudo isto!	¡Me da tanto vértigo perder todo esto, romper todo esto!	dá-me	0	0
Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	¡Qué rápido aprendió aquel traductor! Incluso el latín lo domina casi por completo. Y hasta nos enseña cómo pronunciar la frase.	depressa	0	0
Que pergunta! É claro que eu o amo.	¡Qué pregunta! Claro que le quiero.	pergunta	0	0
Isso é fácil. É como tirar doce de uma criança.	Esto es fácil. Es como quitarle un dulce a un bebé.	tirar	0	0
Todo menino pequeno precisa de um herói.	Todos los niñitos necesitan un héroe.	pequeno	0	0
Não consigo descobrir.	No puedo descubrirlo.	descobrir	0	0
E você chama isso de uma sala de reunião?	¿Y tú llamas a eso una sala de reunión?	sala	0	0
Ah! Espera um momento!	¡Ah! ¡Espera un momento!	ah	0	0
Depois de ter pagado a conta de luz, telefone e gás, fiquei sem dinheiro.	Después de haber pagado el recibo de la luz, del teléfono y del gas, me he quedado sin dinero.	telefone	0	0
A educação no Brasil só anda para trás.	La educación en Brasil sólo va para atrás.	trás	0	0
Levantou-se às seis e foi às sete.	Se levantó a las seis y se fue a las siete.	seis	0	0
Você acha que é minha culpa?	¿Piensas que sea mi culpa?	culpa	0	0
Não vos preocupeis. Tudo ficará bem.	No os preocupéis. Todo irá bien.	vos	0	0
Ninguém é tão jovem que não possa morrer hoje.	Nadie es tan joven que no pueda morir hoy.	possa	0	0
Seu jeito de ser me deixa louco.	Me vuelve loco tu forma de ser.	deixa	0	0
Você está no trem errado.	Estáis en el tren equivocado.	errado	0	0
Onde posso comprar um tigre vivo?	¿Dónde puedo comprar un tigre vivo?	vivo	0	0
Você já sabe se vai ser menino ou menina?	¿Ya sabés si va a ser nene o nena?	menina	0	0
Meu nome é John.	Mi nombre es John.	john	0	0
Depois de muitos anos ela finalmente conseguiu tomar coragem e pedir a mão dele em casamento.	Después de tantos años, por fin ella consiguió armarse de valor y pedirle la mano en matrimonio.	casamento	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	La gratitud no sólo es la mayor de las virtudes, sino también la madre de todas las demás virtudes.	outras	0	0
Espere ali.	Espera ahí.	espere	0	0
E agora, que você pensa?	¿Y ahora qué piensas?	pensa	0	0
Jack nasceu em 10 de agosto.	Jack nació el diez de agosto.	jack	0	0
Tom deve ter ouvido as nossas vozes e escapou.	Tom debe haber oído nuestras voces y escapó.	nossas	0	0
Uma pessoa começou a correr atrás de mim.	Una persona comenzó a correr detrás de mí.	correr	0	0
Temos que mudar nosso plano.	Tenemos que cambiar nuestro plan.	mudar	0	0
Nunca lhe diga "Eu não sei a resposta".	Nunca le digas "No sé la respuesta".	diga	0	0
É melhor deixares o Tom em paz.	Será mejor que dejes solo a Tom.	paz	0	0
Eu não podia deixar de sentir pena dele.	No podía evitar sentir lástima por él.	sentir	0	0
Em qual cama você quer dormir?	¿En qué cama querés dormir?	cama	0	0
Ela não gostava da ideia.	A ella no le gustaba la idea.	gostava	0	0
Acho perigoso andar sozinho à noite.	Pienso que es peligroso andar solo de noche.	sozinho	0	0
O menino ia acompanhado pelos seus pais.	El niño iba acompañado por sus padres.	pelos	0	0
Ela lhe deu um pouco de comida.	Ella le dio un poco de comida.	comida	0	0
Nem sequer Ainhoa pode convencê-lo quando ele dá uma de teimoso.	Ni siquiera Ainhoa le puede convencer cuando él se pone terco.	sequer	0	0
A falta de compaixão de Tom surpreendeu Mary.	La falta de compasión de Tom sorprendió a Mary.	falta	0	0
Por um momento, Tom ficou surpreso demais para falar.	Durante un momento Tom estuvo demasiado sorprendido para hablar.	ficou	0	0
Eu conheço alguém que fala francês muito bem.	Conozco a alguien que habla muy bien el francés.	conheço	0	0
Disse que gosta muito de flores.	Dice que le gustan mucho las flores.	gosta	0	0
Desta vez, você passou dos limites.	Esta vez te pasaste de la raya.	passou	0	0
Ponha bastante gel no cabelo.	Ponete bastante gel en el pelo.	bastante	0	0
Ele me deu um abraço.	Me dio un abrazo.	deu	0	0
Ela disse que iria provavelmente chover.	Dijo que probablemente llovería.	provavelmente	0	0
É uma palavra difícil de traduzir.	Es una palabra difícil de traducir.	palavra	0	0
Não gosto de comer sardinhas, porque são demasiado salgadas.	No me gusta comer sardinas, porque están demasiado saladas.	demasiado	0	0
É diferente para todos.	Es diferente para todos.	diferente	0	0
Essas luvas são de Tom.	Estos guantes son de Tom.	essas	0	0
Eu peço à comunidade científica em nosso país, aqueles os quais nos proporcionaram as armas nucleares, para que façam agora dos seus grandes talentos causa da humanidade e paz mundial: conceda-nos os meios para renunciarmos essas armas nucleares impotentes e obsoletas.	Le pido a la comunidad científica de nuestro país, aquella que nos proporcionó las armas nucleares, que ahora donen su talento a la causa de la humanidad y la paz mundial: concédannos los medios para renunciar a esas armas nucleares impotentes y obsoletas.	armas	0	0
Não digo nada mais que a verdade.	No digo nada más que la verdad.	digo	0	0
Nos dê licença um momento.	Discúlpanos un momento.	licença	0	0
Ele bebe demais.	Él bebe demasiado.	demais	0	0
Quem vai pagar pelo conserto?	¿Quién va a pagar el arreglo?	pagar	0	0
Tem um médico na casa?	¿Hay un médico en la casa?	médico	0	0
Ele ficou irado porque ela se recusou a seguir seu conselho.	Él se enfadó mucho porque ella se negó a seguir su consejo.	seguir	0	0
Meu ciclo menstrual é de aproximadamente 4 semanas.	Mi ciclo menstrual es de aproximadamente cada 4 semanas.	semanas	0	0
Tu não consegues levantar o piano.	No puedes levantar el piano.	consegues	0	0
Dizem que cada pessoa tem o seu anjo da guarda.	Dicen que cada persona tiene su ángel de la guarda.	dizem	0	0
O caçador matou a pantera.	El cazador mató a la pantera.	matou	0	0
O único número que Tomás tinha era o de Maria.	El único número que tenía Tomás era el de María.	único	0	0
Obrigado por acreditar em mim.	Gracias por creer en mí.	acreditar	0	0
O povo local diz ter visto um óvni.	Los pobladores locales dicen haber visto un ovni.	local	0	0
Há dois tipos de mágicos: os que contam seus truques e os que não o fazem.	Hay dos tipos de magos: los que cuentan sus trucos y los que no.	fazem	0	0
Uma mordida de cachorro é pior que uma picada de mosquito.	Una mordedura de un perro es peor que una picadura de un mosquito.	pior	0	0
Segundo a lenda, Osíris foi assassinado pelo próprio irmão Set.	Según la leyenda, Osiris fue asesinado por su propio hermano, Seth.	próprio	0	0
E a vida continua nos surpreendendo!	¡Y la vida nos sigue sorprendiendo!	continua	0	0
O vosso quarto é grande.	Vuestro cuarto es grande.	vosso	0	0
Se você acha que consegue, quem sou eu para dizer o contrário?	Si tú crees que lo vas a lograr, ¿quién soy yo para decir lo contrario?	consegue	0	0
Fico feliz por vocês.	Me alegro por vosotros.	fico	0	0
Diz-me com quem andas e te direi quem és.	Dime con quién andas y te diré quién eres.	diz-me	0	0
A ruína gradual de nosso país deve ser contida.	La gradual ruina de nuestro país debe ser detenida.	país	0	0
Eu gostaria de ter uma velhice como a dele.	Para mí quisiera tener yo una vejez como la suya.	gostaria	0	0
Está chovendo forte; é melhor eu desligar o computador.	Está lloviendo fuerte; mejor que desenchufe la computadora.	forte	0	0
Morfogênese é o desenvolvimento das formas e estruturas características de uma espécie a partir do embrião.	La morfogénesis es el desarrollo de las formas y estructuras características de una especie a partir del embrión.	partir	0	0
Ela sempre me trazia comida na prisão.	Ella siempre me traía comida a la cárcel.	prisão	0	0
Onde fica a estação de ônibus mais próxima?	¿Dónde queda la central camionera más cercana?	próxima	0	0
As fotos em preto e branco têm um charme especial.	Las fotos en blanco y negro tienen un encanto especial.	especial	0	0
Eu virei desde que esteja me sentindo bem o bastante.	Vendré siempre y cuando me sienta lo suficientemente bien.	esteja	0	0
O livro "Mein Kampf", de Hitler, foi concluído na cadeia.	El libro "Mein Kampf", de Hitler, fue terminado en la cárcel.	livro	0	0
"Você realmente faria o que ele fez?" "Fá-lo-ia se tivesse a oportunidade."	"¿Realmente harías lo que hace él?" "Lo haría si tuviera la oportunidad."	oportunidade	0	0
Viste meu carro novo?	¿Has visto mi nuevo coche?	viste	0	0
Era uma vez um rei malvado.	Había una vez un cruel rey.	rei	0	0
Quando você chegou?	¿Cuándo llegaste?	chegou	0	0
É verdade que você fala todos esses idiomas?	¿Es verdad que usted habla todos esos idiomas?	esses	0	0
Como pode continuar tão tranquilo depois de receber uma notícia como essa?	¿Cómo puede seguir tan campante después de recibir una noticia como ésa?	continuar	0	0
"Vocês dois vão ficar aí dentro namorando o resto da vida?" "Ué? Por que não?"	«¿Acaso os vais a quedar ahí dentro haciendo manitas por el resto de vuestras vidas?» «¿Y por qué no?»	resto	0	0
O ar é invisível.	El aire es invisible.	ar	0	0
Já estive aqui antes.	He estado aquí antes.	estive	0	0
Ele irá ao hospital.	Él irá al hospital.	hospital	0	0
Eu estou desenvolvendo um sítio web.	Estoy desarrollando una página web.	sítio	0	0
A menina não sabe como fazê-lo.	La niña no sabe cómo hacerlo.	fazê-lo	0	0
Os raios ultravioleta são prejudiciais a nós.	Los rayos ultravioleta son dañinos para nosotros.	raios	0	0
Não há necessidade de ligar o ventilador. Não está tão calor assim.	No hace falta encender el ventilador, no hace tanto calor.	ligar	0	0
Porra! Perdi o meu emprego!	¡Chale! ¡Ya perdí mi chamba!	porra	0	0
Só um minuto.	Sólo un minuto.	minuto	0	0
Carlos irá a São Paulo quarta-feira.	Carlos irá a São Paulo el miércoles.	irá	0	0
Isso que você está dizendo não faz o menor sentido.	Lo que estás diciendo no tiene ni pizca de sentido.	sentido	0	0
Desde que lhe chamaram a atenção na escola, jamais voltou a fazer palhaçadas.	Desde que le llamaron la atención en la escuela no ha vuelto a hacer más payasadas.	atenção	0	0
Vim, vi, venci.	Vine, vi, vencí.	vim	0	0
Eu sempre quis tentar aprender francês.	Siempre he querido intentar aprender francés.	quis	0	0
Sam ajuda qualquer um que o peça.	Sam ayuda a cualquiera que se lo pida.	sam	0	0
Se queremos conhecer um país, é preciso aprender a sua história.	Si queremos conocer un país, necesitamos aprender su historia.	queremos	0	0
Na Grécia Antiga, as mulheres não tinham o direito à participação política, ou seja, não eram consideradas cidadãs.	En la Grecia Antigua, las mujeres no tenían el derecho a la participación política, o sea, no eran consideradas ciudadanas.	direito	0	0
E não há nada mais glorioso do que deitar na cama em uma noite fria, beber um pouco de café, e degustar a história de um bom livro.	Y no hay nada más glorioso que tumbarse en la cama en una noche fría, beber un poco de café y degustar la historia de un buen libro.	café	0	0
Talvez ela venha amanhã.	Tal vez ella venga mañana.	venha	0	0
Eu nunca tinha visto alguém como o seu pai.	Nunca había visto a alguien como tu padre.	visto	0	0
Se eu consegui o que queria, é porque nunca abandonei os meus sonhos de criança.	Si conseguí lo que quería, es porque nunca abandoné mis sueños de la infancia.	criança	0	0
Elas não se lembram de ter apagado a luz.	Ellas no recuerdan haber apagado la luz.	luz	0	0
O roteiro deste filme é o mesmo daquele de 1994, só mudou o elenco.	El guion de esta película es el mismo que el de 1994, solo ha cambiado el elenco.	filme	0	0
A música é uma língua entendida por todos os humanos.	La música es un idioma entendido por todos los humanos.	música	0	0
Este menino é o filho de meu neto e o neto de meu filho. Ele é, portanto, meu bisneto.	Este niño es el hijo de mi nieto y el nieto de mi hijo. Él es, por lo tanto, mi bisnieto.	portanto	0	0
Deve haver uma relação harmoniosa entre estudante e professor.	Debe haber una relación armoniosa entre estudiante y profesor.	haver	0	0
Onde esteve ontem?	¿Dónde estuviste ayer?	esteve	0	0
Este juiz parecia honesto, mas era apenas um outro lalau como todos aqueles que já condenara.	Este juez parecía honesto, pero era sólo otro ladrón, como todos aquellos que él había condenado.	aqueles	0	0
Alguém precisa pôr fim a esta discussão.	Alguien tiene que poner fin a esta discusión.	pôr	0	0
Eu comi um inseto sem querer.	Me comí un insecto sin querer.	querer	0	0
Não discrimine as pessoas baseando-se em sua nacionalidade, sexo ou ocupação.	No discrimines a la gente basándote en su nacionalidad, sexo u ocupación.	sexo	0	0
Tom lançou as roupas ao fogo.	Tom ha tirado su ropa al fuego.	fogo	0	0
Podes vir connosco?	¿Puedes venir con nosotros?	connosco	0	0
Não, eu não tenho problema com bebida, exceto quando não posso beber.	No, no tengo problemas con la bebida, excepto cuando no puedo beber.	beber	0	0
Apesar de tudo o que faço, ela nunca toma jeito.	A pesar de todo lo que hago, ella nunca lo toma en cuenta.	toma	0	0
Houve uma mudança repentina na situação.	Hubo un cambio repentino en la situación.	houve	0	0
Deve-se tratar direito as visitas.	Se debe tratar cordialmente a las visitas.	tratar	0	0
Essa chave de fenda é muito pequena, não serve.	Ese destornillador es muy chico; no sirve.	pequena	0	0
Trabalhamos para ganhar dinheiro.	Trabajamos para obtener dinero.	ganhar	0	0
O ponto final é o ponto que indica o final de um texto.	El punto final es el punto que indica el final de un texto.	ponto	0	0
O preço final da construção do estádio do Corinthians não sairá por menos de R$ 700 milhões.	El precio final de la construcción del estadio del Corinthians no saldrá menos de R$ 700 millones.	milhões	0	0
Você pode manter o Tom aí?	¿Puedes mantener a Tom allí?	manter	0	0
Se precisar de algo, peça à camareira.	Si necesita algo, pídaselo a la camarera.	precisar	0	0
Não jogue na rua.	No jueges en la calle.	rua	0	0
Olhe para o mapa.	Mira el mapa.	olhe	0	0
Nós fomos a pé.	Fuimos a pie.	pé	0	0
Nós fazemos tudo juntos.	Nosotros hacemos todo juntos.	fazemos	0	0
Encontrei meu relógio quebrado.	Encontré mi reloj roto.	encontrei	0	0
Não existe nada que comprove a sua teoria.	No existe nada que compruebe tu teoría.	existe	0	0
E se pôs a pensar, imaginando como iria se arranjar agora para existir, para poder continuar vivendo.	Y se puso a pensar, preguntándose cómo se las arreglaría ahora para existir, para poder seguir viviendo.	arranjar	0	0
O comprimento total dos micélios fúngicos nos primeiros dez centímetros do solo do planeta Terra é equivalente a metade da largura da Via Láctea.	La longitud total de los micelios fúngicos que hay en los diez centímetros superiores del suelo del planeta Tierra es equivalente a la mitad de la anchura de la Vía Láctea.	dez	0	0
O que você fez no último Natal?	¿Qué hiciste para la última Navidad?	último	0	0
O assassino em série comprou pela Internet seis mil balas para suas armas.	El asesino en serie compró por Internet 6000 balas para sus armas.	assassino	0	0
Que idade tinhas quando estourou a guerra?	¿Qué edad tenías cuando estalló la guerra?	tinhas	0	0
A placa dizia que estávamos a vinte quilômetros da cidade.	El letrero decía que estábamos a treinta kilómetros de la ciudad.	estávamos	0	0
Francisco chegou cedo porque morava perto.	Francisco llegó temprano porque vivía cerca.	cedo	0	0
Vês uma rainha?	¿Ves una reina?	vês	0	0
Este corte que tenho na boca não me permite comer abacaxi.	Este corte que tengo en la boca no me permite comer ananá.	boca	0	0
Trouxe da viagem, juntamente com a bagagem, boas lembranças.	Traje del viaje, junto con el equipaje, buenos recuerdos.	boas	0	0
E não é suficiente, como acontece com qualquer habilidade, ter uma virtude, a menos que ela seja usada.	Al igual que cualquier capacidad, no es suficiente tener una virtud si no la utilizas.	acontece	0	0
A sua mãe deve ter sido bonita quando jovem.	Tu madre debe haber sido bella de joven.	jovem	0	0
Não te preocupes, eu te acompanharei ao médico amanhã.	No te preocupes, te acompañaré al médico mañana.	preocupes	0	0
Quero comprar o leite, o pão e o açúcar.	Quiero comprar la leche, el pan y el azúcar.	comprar	0	0
Você está tentando se aproveitar da situação.	Estás intentando aprovecharte de la situación.	situação	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Tenía un colega y vecino no fumador, cuya mujer fumaba. Pensé: ¡a qué sacrificios no puede someterse un hombre por amor!	esposa	0	0
O sistema de esgoto não dá conta.	El alcantarillado no da abasto.	sistema	0	0
As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	devem	0	0
Quer jogar tênis com a gente?	¿Quieres jugar al tenis con nosotros?	jogar	0	0
Quando começa a folga de Natal?	¿Cuándo empiezan las vacaciones de Navidad?	natal	0	0
Logo você vai ser capaz de falar inglês.	Pronto podrás hablar inglés.	capaz	0	0
Você tem certa dificuldade para pronunciar os sons nasais.	Usted tiene cierta dificultad para pronunciar los sonidos nasales.	certa	0	0
"Michael" é nome de homem, mas "Michelle" é nome de mulher.	"Michael" es nombre de hombre, pero "Michelle" es nombre de mujer.	michael	0	0
Minha amiga tem dezessete anos.	Mi amiga tiene diecisiete años.	amiga	0	0
Está seguro agora.	Está seguro ahora.	seguro	0	0
Beber ou não beber — eis a questão.	Beber o no beber — esa es la pregunta.	questão	0	0
Há muito tentamos forçar a relação, mas o melhor que podemos fazer é apelar à separação.	Hace mucho que intentamos forzar la relación, pero lo mejor que podemos hacer es recurrir a la separación.	relação	0	0
Não tenham medo de fazer perguntas.	No tengan miedo de hacer preguntas.	perguntas	0	0
A segunda metade do encontro foi muito apaixonante.	La segunda mitad del encuentro fue muy apasionante.	encontro	0	0
Ele estava sob efeito de álcool quando bateu seu carro.	Él estaba bajo la influencia de alcohol cuando chocó su coche.	sob	0	0
Isto é um cão.	Esto es un perro.	cão	0	0
Podes ir se quiseres.	Puedes ir si quieres.	quiseres	0	0
Meu negócio está se recuperando.	Mi negocio se está levantando de nuevo.	negócio	0	0
Você não tem de ir se não quiser.	Si no quieres, no tienes que ir.	quiser	0	0
Você nunca vai acreditar nisto.	Nunca vas a creer esto.	nisto	0	0
Isto é um mau sinal.	Esto no es buena señal.	sinal	0	0
Ele tem uma casa linda.	Él tiene una bonita casa.	linda	0	0
De facto, a Mary é agora a minha ex-namorada.	En realidad, María ahora es mi exnovia.	facto	0	0
Eu não sei qual a mensagem de Lost, mas eu sei a do Twitter: todo mundo quer ser importante.	No sé cuál es el mensaje de "Lost", pero sé cuál es el de Twitter: todo el mundo quiere ser importante.	mensagem	0	0
Onde fica o hotel mais próximo?	¿Dónde queda el hotel más cercano?	próximo	0	0
Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.	apanhar	0	0
Adoro as pétalas roxas desta flor.	Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	adoro	0	0
Foi considerado coautor do crime.	Fue considerado coautor del crimen.	crime	0	0
A casa de banho é à esquerda.	Los servicios están a la izquierda.	banho	0	0
Ele salvou o cão arriscando sua própria vida.	Él salvó al perro arriesgando su propia vida.	própria	0	0
Deves comer alimentos nutritivos.	Debes comer alimentos nutritivos.	deves	0	0
Seus seios são muito grandes.	Sus pechos son muy grandes.	grandes	0	0
Se você não responder à chamada, o professor lhe marcará uma falta.	Si no respondés la llamada, el profesor te va a poner una falta.	chamada	0	0
Finalmente encontrei um sítio web que presta para alguma coisa.	Finalmente encontré un sitio web que sirve para algo.	finalmente	0	0
Maria pegou trauma de engravidar novamente depois de ter perdido o primeiro filho.	María tiene pánico de embarazarse nuevamente después de haber perdido su primer hijo.	novamente	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Sabemos desde hace milenios que el cambio en nosotros, en nuestro futuro evolutivo, debe hacernos mejores personas, más amables con el prójimo, más sensibles a la belleza y capaces de repartir justicia.	futuro	0	0
Ele começou a gritar.	Él empezó a gritar.	começou	0	0
Perguntar dá vergonha durante um momento; não perguntar, durante a vida toda.	Preguntar da vergüenza un momento; no preguntar, toda la vida.	perguntar	0	0
Tom viu-o nas notícias.	Tom lo vio en las noticias.	notícias	0	0
Acabei de achar o meu telefone.	Acabo de encontrar mi teléfono.	acabei	0	0
Quer que eu fique aqui com você?	¿Querés que me quede con vos?	fique	0	0
Toda verdade tem dois lados; é aconselhável examinar ambos antes de nos comprometer com um deles.	Toda verdad tiene dos lados; es aconsejable examinar ambos antes de comprometernos con uno de ellos.	ambos	0	0
Os teus pais ficam muito felizes quando lhes escreves.	Tus padres se alegran mucho cuando les escribes.	lhes	0	0
Se você vier ao Rio, não se esqueça de me chamar para ser seu guia!	¡Si vienes a Río, no te olvides de llamarme para ser tu guía!	chamar	0	0
Isso é algo que eu não entendo.	Eso es algo que yo no entiendo.	entendo	0	0
Uma menina bonita de cabelo preto estava no parque.	Una chica bonita de cabellos negros estaba en el parque.	cabelo	0	0
Esta chave não entra na fechadura.	Esta llave no entra en la cerradura.	entra	0	0
É possível que um dos integrantes abandone o grupo.	Es probable que uno de los integrantes abandone el grupo.	grupo	0	0
Doutor, eu posso beber cerveja?	Doctor, ¿puedo beber cerveza?	doutor	0	0
Dan não conseguiu salvar os reféns.	Dan no pudo salvar a los rehenes.	salvar	0	0
Hoje estou ocupadíssimo, mas estarei livre amanhã.	Hoy estoy ocupadísimo, pero mañana estaré libre.	livre	0	0
Na minha viagem à Austrália pela primeira vez, cruzei o equador.	En mi viaje a Australia por primera vez crucé el ecuador.	viagem	0	0
Se tiver vontade de fazê-lo, faça-o!	Si tenés ganas de hacerlo, ¡hacelo!	vontade	0	0
Ela veio sozinha.	Ella vino sola.	sozinha	0	0
Chega de conversa fiada e vamos trabalhar!	¡Basta de cháchara y vamos a trabajar!	conversa	0	0
Havia vários tipos de doces.	Había varios tipos de dulces.	tipos	0	0
O cachorro está tentando fugir.	El perro está tratando de huir.	fugir	0	0
Esta frase contém cinco palavras.	Esta frase contiene cinco palabras.	palavras	0	0
Eu não consegui dormir a noite inteira.	Yo no pude dormir la noche entera.	consegui	0	0
Os sindicatos tinham ameaçado o governo com uma greve geral.	Los sindicatos habían amenazado al gobierno con una huelga general.	tinham	0	0
Eu concordo com você que nós devíamos tentar de novo.	Estoy de acuerdo contigo en que deberíamos volver a intentarlo.	devíamos	0	0
Mostre-me essa lista.	Muéstrame esa lista.	lista	0	0
Por que gostas de mim?	¿Por qué me querés?	gostas	0	0
Não temos escolha senão lutar.	No tenemos más alternativa que luchar.	lutar	0	0
Tom acaba de sair de meu escritório.	Tom acaba de salir de mi despacho.	escritório	0	0
Se eu sou tudo isso para você, peço a separação.	Si yo soy todo eso para vos, pido la separación.	peço	0	0
Mas não é preciso ficar até o final.	Pero no es necesario quedarse hasta el final.	final	0	0
Vou procurar a expressão no dicionário.	Voy a buscar la expresión en el diccionario.	procurar	0	0
O furacão deixou um poste tombado.	El huracán dejó un poste tumbado.	deixou	0	0
Tom pensou que fosse ter um salário mais alto.	Tom pensó que iba a tener un salario más alto.	alto	0	0
A política não me interessa em nada.	No me interesa la política en absoluto.	interessa	0	0
Este castelo é bonito.	Este castillo es hermoso.	bonito	0	0
Então Kullervo fincou no chão a espada, pelo punho, e se lançou sobre ela, enterrando-a no fundo de seu peito.	Entonces Kullervo clavó en tierra su espada por la empuñadura, y se arrojó sobre ella enterrándola profundamente en su pecho.	chão	0	0
No campo em volta não se sentia balançar uma folha.	En el campo en torno no se sentía balancear una hoja.	campo	0	0
O teu inglês é perfeito.	Tu inglés es perfecto.	perfeito	0	0
Meu tio tem três filhos.	Mi tío tiene tres hijos.	tio	0	0
Não fale com ele quando estiver estudando.	No le hables cuando esté estudiando.	estiver	0	0
Não se deixe enganar pelas aparências.	No te dejes engañar por las apariencias.	pelas	0	0
Arrependo-me de ter dito isso ao professor.	Me arrepiento de haberle dicho eso al profesor.	dito	0	0
Todo mundo fala do tempo, mas ninguém faz nada a respeito.	Todo el mundo habla del tiempo, pero nadie hace nada al respecto.	respeito	0	0
A cidade está completamente devastada.	La ciudad está completamente devastada.	completamente	0	0
O conhecimento deveria estar disponível para todos.	El conocimiento debería estar disponible para todos.	deveria	0	0
Queremos uma casa com vista para o mar.	Queremos una casa con vistas al mar.	vista	0	0
Eu sou Charlie.	Soy Charlie.	charlie	0	0
Vamos visitá-lo em breve.	Pronto iremos a visitarle.	breve	0	0
Traga-me as camisas de linho, minhas melhores roupas; quero vestir-me adequadamente para as bodas, pôr um traje de gala para o banquete.	Tráeme mis camisas de lino, mis vestidos mejores; quiero vestir de fiesta para la boda, quiero engalanarme para el festín.	melhores	0	0
A letra á é a primeira do alfabeto.	La letra a es la primera del alfabeto.	á	0	0
Acho que você é a menina mais bonita que eu já vi na vida.	Creo que eres la chica más bonita que he visto en mi vida.	bonita	0	0
A quantidade de chuva deste verão não foi normal.	La cantidad de lluvia de este verano no fue normal.	normal	0	0
Devemos nos esforçar para fazer isso melhor.	Debemos esforzarnos por hacerlo mejor.	devemos	0	0
Fiquei em último lugar.	Quedé última.	fiquei	0	0
Os feridos foram levados ao hospital e os mortos à igreja.	Los heridos fueron llevados al hospital y los muertos a la iglesia.	mortos	0	0
Que faria eu sem ti?	¿Qué haría yo sin ti?	faria	0	0
Tom me disse para falar com você em francês.	Tom me dijo que les hablara en francés.	tom	0	0
O dicionário sobre a mesa pertence a Tom.	El diccionario de la mesa pertenece a Tom.	mesa	0	0
Estou preso no engarrafamento.	Estoy atrapado en el embotellamiento.	preso	0	0
Não é tão simples.	No es tan sencillo.	simples	0	0
Ele disse que estava cansado e que portanto iria para casa mais cedo.	Él dijo que estaba cansado y que por eso se iría antes a casa.	iria	0	0
Que foto mais fixe!	¡Qué foto más kuki!	fixe	0	0
Ele está preocupado em perder seu emprego.	Él está preocupado de perder su empleo.	emprego	0	0
Ela apareceu quando eu achei que tudo estava perdido.	Ella apareció cuando pensé que todo estaba perdido.	achei	0	0
Ninguém quer que faças isso.	Nadie quiere que hagas eso.	faças	0	0
A mulher chama o homem.	La mujer le llama al hombre.	chama	0	0
A costureira enfiou uma linha vermelha na agulha e começou a coser.	La costurera enhebró hilo rojo en la aguja y empezó a coser.	linha	0	0
Tu és aquilo que fazes, e não aquilo que dizes que farás.	Tú eres aquello que haces, no aquello que dices que harás.	dizes	0	0
As notas de um real não estão mais em circulação.	Los billetes de un real no están más en circulación.	real	0	0
Em 14 de dezembro de 2013 uma nave espacial da China pousou na Lua.	El 14 de diciembre del 2013 una nave espacial china se posó en la Luna.	nave	0	0
Tom mudou de opinião depois de refletir sobre o assunto durante um longo tempo.	Tom cambió de opinión después de reflexionar el asunto durante un buen rato.	assunto	0	0
Vale uma fortuna.	Vale una fortuna.	vale	0	0
Cala-te e senta-te.	Callate y sentate.	cala-te	0	0
Os soldados começaram o ataque.	Los soldados han comenzado el ataque.	ataque	0	0
Foi mais fácil do que eu pensava.	Fue más fácil de lo que pensaba.	pensava	0	0
Tom e Frank são bons amigos.	Tom y Frank son buenos amigos.	frank	0	0
Ai! Fui picado por uma abelha!	¡Auch! ¡Me picó una abeja!	ai	0	0
Graças a Deus, saíram ilesos do acidente.	Gracias a Dios, salieron incólumes del accidente.	graças	0	0
«Por que fez isso?» «Não tive escolha.»	«¿Por qué has hecho eso?» «No tenía elección.»	escolha	0	0
O que aconteceu com a nossa ordem?	¿Qué pasó con nuestra orden?	ordem	0	0
Viva a sua vida e não se meta na vida de outras pessoas.	Viva su vida y no se meta en la vida de otras personas.	viva	0	0
Eu te amo do fundo do meu coração!	Te quiero desde el fondo de mi corazón.	fundo	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Si el jugador al que le toca jugar toca una pieza, debe moverla, a menos que no sea posible un movimiento válido de esa pieza.	terá	0	0
Mayumi é uma pessoa saudável. Ela quase nunca fica doente.	Mayumi es una persona sana. Ella casi nunca se pone enferma.	doente	0	0
Você ouviu falar do acidente?	¿Has oído hablar del accidente?	acidente	0	0
Dá uma má impressão.	Da una mala impresión.	má	0	0
Eu adoro ouvir The Beach Boys.	Me encanta escuchar a los Beach Boys.	the	0	0
Todos falavam alto, de modo que não pude ouvi-la.	Todos hablaban en voz alta, así que no la pude oír.	modo	0	0
O professor corrigirá as provas amanhã.	El profesor corregirá las pruebas mañana.	provas	0	0
Essa é a resposta.	Esa es la respuesta.	resposta	0	0
Você amadureceu um bocado, hein?	Has madurado mucho, ¿eh?	bocado	0	0
A queda do avião provocou um grande fracasso.	La caída del avión provocó un gran estruendo.	avião	0	0
Deixe-me entrar.	Déjame entrar.	deixe-me	0	0
Obrigado por ter vindo.	Gracias por haber venido.	vindo	0	0
Ficou-lhe uma marca no rosto após o acidente de carro.	Le quedó una marca en el rostro después del accidente de auto.	após	0	0
Elas cometeram um erro crasso.	Ellas cometieron un craso error.	erro	0	0
Você acredita na teoria do aquecimento global?	¿Vos creés en la teoría del calentamiento global?	acredita	0	0
Cada indígena tinha um amuleto considerado seu verdadeiro coração.	Los indígenas tenían cada uno un amuleto que consideraban su verdadero corazón.	verdadeiro	0	0
Jesus vos ama.	Jesús os quiere.	jesus	0	0
Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	A mi edad, el estudio es agotador. Pero no puedo resistirme, me gusta estudiar.	idade	0	0
Os jovens fizeram fila para comprar o ingresso do show.	Los jóvenes hicieron fila para comprar las entradas del show.	fizeram	0	0
Isso é fantástico!	¡Eso es fantástico!	fantástico	0	0
Pare de pensar em coisas ruins.	Pará de pensar en cosas malas.	pare	0	0
Está morta.	Está muerta.	morta	0	0
Leva a Luisa contigo.	Lleva a Luisa contigo.	leva	0	0
Percebo agora que aquele livro, que me parecia tão bom, provavelmente contém erros.	Ahora me doy cuenta de que ese libro, que me pareció tan bueno, probablemente tenga errores.	percebo	0	0
Não. Ele já saiu para almoçar.	No. Él ya salió a almorzar.	saiu	0	0
Todo povo tem sua maneira de pensas. Todos os povos têm a mesma maneira de não pensar.	Todo pueblo tiene su manera de pensar. Todos los pueblos tienen la misma manera de no pensar.	pensas	0	0
Necessito de um advogado.	Necesito un abogado.	advogado	0	0
Você conhece o motorista do ônibus?	¿Conoces al conductor del autobús?	conhece	0	0
A dimensão de um espaço vetorial é igual ao número máximo de elementos linearmente independentes nele.	La dimensión de un espacio vectorial es igual al número máximo de elementos linealmente independientes en él.	espaço	0	0
Sentia-me como se estivesse sonhando.	Me sentía como si estuviera soñando.	estivesse	0	0
Ele estava tão bêbado que sua explicação não fazia sentido.	Él estaba tan borracho que su explicación no tenía sentido.	fazia	0	0
O serviço está disponível?	¿El servicio está disponible?	serviço	0	0
Ele lhe explicou que estava em uma missão.	Le explicó que estaba en una misión.	missão	0	0
Você pode ler qualquer livro de que gostar.	Puedes leer cualquier libro que te guste.	ler	0	0
Você vai me deixar louco!	¡Vas a volverme loco!	louco	0	0
A amizade perfeita é a dos bons e daqueles que se assemelham em virtude. Eles se desejam mutuamente o bem na mesma direcção.	La amistad perfecta es la de los buenos y de aquellos que se asemejan por la virtud. Ellos se desean mutuamente el bien en el mismo sentido.	bons	0	0
Amanhã vamos conhecer a lagoa.	Mañana vamos a conocer la laguna.	conhecer	0	0
Ela bateu forte nele.	Ella le pegó con fuerza.	nele	0	0
Está fazendo um tempo lindo.	Está haciendo buen tiempo.	lindo	0	0
O que modifica o mundo é comunicação, não informação.	Lo que cambia el mundo es la comunicación, no la información.	informação	0	0
Tom quer abrir o seu próprio restaurante.	Tom quiere abrir su propio restaurante.	abrir	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	De la materia de los sueños hace la mente los egos, construcciones frágiles e ilusorias.	mente	0	0
O Mike sabe se defender.	Mike sabe defenderse.	mike	0	0
Todos podem perceber que eu te amo, és minha vida. A razão do meu viver está toda em ti, querida.	Todo el mundo puede entender que te quiero, eres mi vida. La razón de mi vida está enteramente en ti, cariño.	perceber	0	0
Amo-te muito.	Te amo mucho.	amo-te	0	0
Ontem eu instalei um programa novo no meu computador.	Ayer instalé un programa nuevo en mi computadora.	programa	0	0
Veja se o gás está desligado.	Fijate si el gas está cerrado.	veja	0	0
A Terra dá uma volta ao redor do Sol em 365 dias.	La Tierra da una vuelta alrededor del Sol en 365 días.	sol	0	0
Nós fomos à igreja.	Nos fuimos a la iglesia.	fomos	0	0
Eu simplesmente não sei o que dizer...	Simplemente no sé qué decir...	simplesmente	0	0
O novo telescópio foi transportado em uma enorme caixa de madeira.	El nuevo telescopio fue transportado en una enorme caja de madera.	caixa	0	0
Eu janto às sete.	Yo ceno a las siete.	sete	0	0
Os senhores vão ler a carta?	¿Ustedes van a leer la carta?	senhores	0	0
Saia do hotel.	Salí del hotel.	hotel	0	0
Um raio caiu nessa torre.	Un rayo cayó en esa torre.	nessa	0	0
Eu pensei que você fosse gostar.	Yo pensé que te gustaría.	gostar	0	0
Presenciei o incrível momento em que o filhote quebrara o ovo.	Presencié el increíble momento en que el pichón rompía el huevo.	incrível	0	0
Ela é uma puta.	Ella es una puta.	puta	0	0
Eu amo a minha mãe.	Yo amo a mi madre.	amo	0	0
Vai-te daqui!	¡Rajá de acá!	vai-te	0	0
David está em casa.	David está en casa.	david	0	0
A dor era horrível.	El dolor era terrible.	dor	0	0
Se o penhor dessa igualdade conseguimos conquistar com braço forte, em teu seio, ó Liberdade, desafia o nosso peito a própria morte.	Si pudimos garantizar con brazo fuerte esa igualdad, nuestro seno, oh libertad, en tu seno desafía mismo la muerte.	dessa	0	0
Era um presente.	Era un regalo.	presente	0	0
Não comprei nenhum presente, mas escrevi-lhe uma linda carta.	No le compré ningún regalo, pero le escribí una linda carta.	carta	0	0
O governo do Paquistão não quer continuar as negociações com os Estados Unidos porque eles acreditam que o que aconteceu com Osama Bin Laden foi um assassinato.	El gobierno de Pakistán no quiere seguir con las negociaciones con Estados Unidos porque piensan que lo de Osama Bin Laden fue un asesinato.	governo	0	0
Enquanto o vento balançava o barco, este foi sendo levado pelas ondas, durante dois meses, durante quase três meses, tendo cruzado inúmeros estreitos e a vastidão das águas mais profundas.	El viento meció el navío, las olas lo empujaron, por espacio de dos meses, por espacio de casi tres meses, a través de los múltiples estrechos, de las anchas y profundas aguas.	barco	0	0
Tu irás comigo à loja?	¿Irás conmigo a la tienda?	loja	0	0
Niels Bohr defendia o uso pacífico da energia nuclear.	Niels Bohr defendía el uso pacífico de la energía nuclear.	energia	0	0
Há uma resposta pra tudo.	Hay una respuesta para todo.	pra	0	0
Quando a polícia chegou na casa, a vítima já era um defunto.	Cuando la policía llegó a la casa, la víctima ya estaba muerta.	vítima	0	0
Não, ele não está usando tua roupa.	No, no lleva tu ropa.	roupa	0	0
Alguns estudantes têm dificuldade para utilizar a voz passiva no francês.	Algunos estudiantes tienen dificultad para utilizar la voz pasiva en francés.	voz	0	0
Você trouxe o teu carregador?	¿Te has traído el cargador?	trouxe	0	0
Aquele que luta contra monstros deve cuidar para não se transformar ele próprio em um, já que, quando encaramos um abismo por muito tempo, ele também nos encara.	El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.	luta	0	0
Você tem uma câmara?	¿Tienes una cámara?	câmara	0	0
Aquela que na vida eu mais amei disse-me um dia que jamais me amou.	Aquella a la que más amé en la vida me dijo un día que nunca me amó.	disse-me	0	0
A fome tende a produzir poemas imortais. A abundância, apenas indigestão e lerdeza.	El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.	fome	0	0
Meu pai é um professor exigente.	Mi padre es un profesor exigente.	professor	0	0
Você é um estúpido.	Eres un estúpido.	estúpido	0	0
Pode me mostrar?	¿Puedes mostrarme?	mostrar	0	0
É só uma hipótese.	Es solo una hipótesis.	hipótese	0	0
Onde está o telemóvel?	¿Dónde está el celular?	telemóvel	0	0
Você entraria numa sala de reunião onde se encontram pessoas que você não conhece dizendo "E aí, galera!"? Então porque você o faz num sítio web?	¿Entrarías en una sala de reuniones donde hay personas a las que no conoces diciendo «¡Hola, colegas!»? Entonces, ¿por qué lo haces en una página web?	reunião	0	0
"Eu tirei nove na prova de química. E você?" "O mesmo."	"Me saqué un nueve en la prueba de química. ¿Y vos? " "Lo mismo."	prova	0	0
A reta s é tangente à circunferência descrita.	La recta s es tangente a la circunferencia descrita.	s	0	0
Quando cheguei em casa, percebi que havia perdido a minha carteira.	Cuando llegué a casa, percibí que había perdido mi billetera.	percebi	0	0
Eles não demorarão muito para se casar.	Ellos no tardarán mucho en casarse.	casar	0	0
A 24 de março de 1976, Isabel Perón, que fora presidente da República Argentina, foi detida em um golpe de estado e A Junta de Comandantes assumiu o poder, liderada pelo Tenente General Jorge Rafael Videla.	El 24 de marzo de 1976, Isabel Perón, quien fuera presidenta de la República Argentina, fue detenida en un golpe de estado y La Junta de Comandantes asumió el poder, liderada por el Teniente Gral Jorge Rafael Videla.	general	0	0
Ele deveria pedir ajuda ao Peter?	¿Debería pedir ayuda a Peter?	peter	0	0
Volto para casa às quatro e meia e faço os deveres.	Vuelvo a casa a las cuatro y media y hago los deberes.	volto	0	0
Eu esqueci de trazer o guarda-chuva.	Se me olvidó traer el paraguas.	trazer	0	0
Qual olho lhe dói?	¿Qué ojo te duele?	olho	0	0
Você conhece um site chamado Tatoeba?	¿Conoces de un sitio llamado Tatoeba?	chamado	0	0
Conseguiu construir uma casa pequena.	Logró construir una casa pequeña.	conseguiu	0	0
Pablo estudou até a chamada no exército.	Pablo estudió hasta su llamada al ejército.	exército	0	0
Muitos usuários são enganados e iludidos através da Internet.	Muchos usuarios son engañados e ilusionados a través de Internet.	através	0	0
A necessidade não respeita a lei.	La necesidad no respeta la ley.	lei	0	0
Não lhe digas isso, por favor!	No le digas eso, ¡por favor!	digas	0	0
Estou indo ao banco.	Voy al banco.	banco	0	0
Não posso acreditar que ele consiga trabalhar tanto já naquela idade.	No puedo creer que pueda trabajar tan duro a esa edad.	naquela	0	0
Não deixe a criança brincar com a faca.	No dejes al niño jugar con el cuchillo.	deixe	0	0
Muitas pessoas morreram nesse acidente.	Mucha gente murió en ese accidente.	nesse	0	0
Quando as duas meninas disseram a John que sentiam algo por ele, ele se viu no dilema de decidir com qual deveria ficar.	Cuando las dos chicas le dijeron a John que sentían algo por él, él se vio en el dilema de decidir con cuál chica debería estar.	disseram	0	0
A porta estava fechada, e não conseguimos entrar.	La puerta estaba cerrada y no pudimos entrar.	conseguimos	0	0
Não temos uma segunda opção.	No tenemos una segunda opción.	segunda	0	0
Receio que essa geração jamais vá apreciar os momentos em que se é possível passar tempos juntos fisicamente e não através de uma tela.	Temo que esta generación no va a apreciar nunca los momentos en los que es posible pasar tiempo juntos físicamente y no a través de una pantalla.	tempos	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Te he dado todas las muestras de amor que podías esperar de mí.	podias	0	0
Posso tocar piano?	¿Puedo tocar el piano?	tocar	0	0
Tenho lutado mês a mês, dia a dia, hora a hora, resistindo a uma pressão constante, incessante, tudo suportando em silêncio, tudo esquecendo, renunciando a mim mesmo, para defender o povo, que agora se queda desamparado.	Luché mes a mes, día a día, hora a hora, resistiendo una presión constante, incesante, soportando todo en silencio, olvidando todo, renunciando a mí mismo, para defender al pueblo, que ahora se queda desamparado.	mês	0	0
Assim eu mato dois pássaros num tiro.	Así mato dos pájaros de un tiro.	tiro	0	0
Só para que você saiba, eu sou um agente do FBI.	Solo para que sepas, yo soy un agente del FBI.	fbi	0	0
Eu já te dei várias chances, mas você nunca soube aproveitá-las.	Ya te di varias oportunidades, pero nunca supiste aprovecharlas.	soube	0	0
Oxalá tenhas razão.	Ojalá tengas razón.	tenhas	0	0
Quantos anos têm as crianças?	¿Cuántos años tienen los niños?	quantos	0	0
Creio que a morte seja melhor que a vergonha.	Creo que es mejor la muerte que la vergüenza.	creio	0	0
A tartaruga gigante George Solitário morreu nas Ilhas Galápagos.	La tortuga gigante El Solitario George, murió en las Islas Galápagos.	george	0	0
Dê-me lápis e papel para eu escrever o meu número de telefone.	Dame lápiz y papel para escribir mi número de teléfono.	papel	0	0
Meu sonho ainda é somente um sonho.	Mi sueño es todavía solo un sueño.	sonho	0	0
Sempre quis ver-te.	Siempre he querido verte.	ver-te	0	0
Não é fácil fazer que funcione projetos desse tipo.	No es fácil sacar adelante esta clase de proyectos.	desse	0	0
Ainda não tínhamos adormecido, quando ouvimos um barulho que vinha do galinheiro.	Todavía no nos habíamos dormido, cuando escuchamos un ruido que venía del gallinero.	tínhamos	0	0
Eles queriam ir para o bar.	Ellos querían ir al bar.	bar	0	0
Mais uma vez, as forças e os interesses contra o povo coordenaram-se e novamente se desencadeiam sobre mim.	Una vez más, las fuerzas y los intereses contra el pueblo se coordinaron y nuevamente se desencadenan sobre mí.	povo	0	0
Tentei ligar para você ontem à noite, mas você não atendeu.	Intenté llamarte anoche pero no contestaste.	tentei	0	0
Há evidências de que a água era abundante em Marte eras atrás.	Hay evidencia de que eras atrás abundaba el agua en Marte.	eras	0	0
Fizemos tudo pelo bem estar de nossas crianças.	Lo hicimos todo por el bienestar de nuestros hijos.	fizemos	0	0
Fui à cena do crime.	Fui a la escena del crimen.	cena	0	0
A 24 de março de 1976, Isabel Perón, que fora presidente da República Argentina, foi detida em um golpe de estado e A Junta de Comandantes assumiu o poder, liderada pelo Tenente General Jorge Rafael Videla.	El 24 de marzo de 1976, Isabel Perón, quien fuera presidenta de la República Argentina, fue detenida en un golpe de estado y La Junta de Comandantes asumió el poder, liderada por el Teniente Gral Jorge Rafael Videla.	tenente	0	0
O bonde te levará ao centro da cidade.	El tranvía te llevará al centro de la ciudad.	centro	0	0
Em fevereiro tivemos umas férias curtas.	En febrero, tuvimos unas vacaciones cortas.	tivemos	0	0
Podemos conversar?	¿Podemos conversar?	conversar	0	0
Ela foi à estação de trem para vê-lo partir.	Ella fue a la estación de tren para verle partir.	vê-lo	0	0
Ele colocou óculos de sol para proteger os olhos dos raios ultravioletas.	Se puso lentes de sol para proteger sus ojos contra rayos ultravioletas.	proteger	0	0
Acende uma vela a Deus e outra ao diabo.	Ponle una vela a Dios y otra al diablo.	diabo	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Ayer tuvimos una gran noticia para el ajedrez brasileño. Renato Quintiliano logró su norma definitiva y se convirtió en el 15º gran maestro brasileño. Enhorabuena.	parabéns	0	0
Como bebida queria uma Coca-Cola.	Como bebida, querría una Coca-Cola.	bebida	0	0
Eu aposto que você está apaixonado.	Apuesto que estás enamorado.	aposto	0	0
O problema da área é a base de todo o cálculo integral.	El problema del área es la base de todo el cálculo integral.	base	0	0
Há muitas frases sem nenhuma tradução.	Hay muchas oraciones sin ninguna traducción.	tradução	0	0
Sinto-me sozinho, por isso tenho tantos amigos no Facebook.	Me siento solo, por eso tengo tantos amigos en Facebook.	sinto-me	0	0
Esperem aqui um momento.	Esperad aquí un momento.	esperem	0	0
É uma solução excelente.	Es una excelente solución.	excelente	0	0
Os soldados não aceitaram a ordem do comandante.	Los soldados no aceptaron la órden del comandante.	comandante	0	0
O preço do tomate voltou a subir.	El precio del tomate volvió a subir.	voltou	0	0
Darei à minha namorada um ovo da Páscoa de um quilo e meio.	Le daré a mi novia un huevo de Pascua de un quilo y medio.	namorada	0	0
Vocês precisam entender que ele morreu e não vai mais voltar.	Tienen que entender que él murió y ya no va a volver.	precisam	0	0
Se tu sabias, devias me dizer, certo?	Si supieras, me lo dirías, ¿no?	sabias	0	0
Nós gostaríamos que tu te juntasses à nossa empresa.	Nos gustaría que te unieras a nuestra compañía.	empresa	0	0
Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	Resolver un ejercicio táctico, comprender un final difícil, seguir un juego en vivo y tratar de "adivinar" los movimientos que se jugarán. Todo esto es divertido.	resolver	0	0
Ela concordou em pagar metade do aluguel.	Ella estuvo de acuerdo con pagar la mitad del alquiler.	metade	0	0
Você faz trezentos abdominais por dia? Isso me parece totalmente impossível!	¿Haces trescientos abdominales al día? ¡Eso me parece totalmente imposible!	impossível	0	0
Não me lembro de onde ou quando adormeci.	No recuerdo dónde o cuándo me quedé dormido.	lembro	0	0
Ele desapareceu sem deixar pistas.	Desapareció sin dejar rastro.	desapareceu	0	0
Isto é muito interessante.	Es muy interesante.	interessante	0	0
Muito já foi dito acerca da dificuldade de traduzir poesia.	Ya se ha dicho mucho acerca de la dificultad de traducir poesía.	acerca	0	0
A bomba vai explodir daqui a trinta segundos.	La bomba va a explotar en treinta segundos.	segundos	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Esa noche, mientras el cuarteto de cuerdas interpretaba Las cuatro estaciones de Vivaldi, también podíamos escuchar el sonido de la lluvia cayendo sobre el techo del teatro.	cair	0	0
É engraçado como as meninas fogem dos caras que tentam fazê-las felizes e lutam por aqueles que as fazem chorar.	Es gracioso cómo las chicas huyen de los chicos que intentan hacerlas felices y luchan por aquellos que las hacen llorar.	engraçado	0	0
Era uma vez uma bela princesa.	Había una vez una hermosa princesa.	bela	0	0
Dizer a verdade é bem mais fácil que mentir.	Decir la verdad es mucho más fácil que mentir.	mentir	0	0
Ela o apunhalou pelas costas.	Ella le apuñaló por la espalda.	costas	0	0
O Evangelho garante que Jesus Cristo é a chave da salvação.	El Evangelio garantiza que Jesucristo es la llave de la salvación.	chave	0	0
O mundo do xadrez é fascinante, misterioso, divertido, profundo.	El mundo del ajedrez es fascinante, misterioso, divertido, profundo.	divertido	0	0
Ouviste?	¿Oíste?	ouviste	0	0
Eu juro que não é isso!	¡Juro que no es eso!	juro	0	0
Ela terminou de escrever uma carta.	Terminó de escribir una carta.	escrever	0	0
Fique sabendo que esta é uma piada de muito mau gosto.	Para que lo sepas, esta es una broma de muy mal gusto.	piada	0	0
O oito de setembro de 1943 é a data na qual Badoglio proclamou-se chefe de Estado.	El ocho de septiembre de 1943 es la fecha en la que Badoglio se proclamó jefe de Estado.	oito	0	0
A chegada das tropas levou a mais violência.	La llegada de las tropas condujo a más violencia.	levou	0	0
Quinta-feira passada vendi a minha casa.	El jueves pasado vendí mi casa.	passada	0	0
Eu fico de guarda.	Hago guardia.	guarda	0	0
Ele foi educado desde cedo para assumir o controlo da empresa da família.	Él fue educado desde pequeño para heredar la gestión de la empresa familiar.	controlo	0	0
Dê o fora daí!	¡Salí de ahí!	daí	0	0
Não se pode morar em família num apartamento tão pequeno assim.	No se puede vivir en familia en un departamento tan chiquito como este.	apartamento	0	0
Qual é o grande segredo?	¿Cuál es el gran secreto?	segredo	0	0
Nos casos em que o paciente está inconsciente, sua família pode tomar a decisão.	En caso de que el paciente esté inconsciente, su familia puede tomar la decisión.	decisão	0	0
Meu celular não funciona neste ponto da cidade.	Mi celular no funciona en este punto de la ciudad.	funciona	0	0
O tabuleiro de xadrez estava na posição errada, pois as casas h1 e a8 eram pretas.	El tablero de ajedrez estaba en la posición incorrecta, ya que las casillas h1 y a8 eran negras.	posição	0	0
Não é nenhuma grande surpresa, não é?	Eso no es ninguna gran sorpresa, ¿o sí?	surpresa	0	0
Enquanto lia a carta, ela parecia triste.	Mientras leía la carta, ella parecía triste.	parecia	0	0
O forte temporal que atingiu a região serrana do Rio em janeiro de 2011 foi um dos principais fatos que marcaram esse ano. Mais de 900 pessoas morreram e cerca de 30 mil sobreviventes tiveram de abandonar suas casas.	El fuerte temporal que azotó la región serrana de Río en enero del 2011 fue uno de los principales hechos que marcaron ese año. Más de 900 personas murieron y cerca de 30 mil sobrevivientes tuvieron que abandonar sus casas.	cerca	0	0
O céu foi ficando cada vez mais escuro.	El cielo se fue oscureciendo cada vez más.	céu	0	0
Não fale de negócios enquanto comemos.	No hables de negocios mientras estamos comiendo.	negócios	0	0
César conectou o cabo de extensão em seu computador para poder bater papo da cama.	César conectó el alargador a su ordenador para poder chatear desde la cama.	cabo	0	0
No século dos e-mails, receber uma carta à mão de um amigo verdadeiro é um presente de grande valor.	En el siglo de los e-mails, recibir en mano una carta de un amigo verdadero es un regalo de gran valor.	receber	0	0
Por este motivo, solicito uma correção.	Por este motivo solicito una corrección.	motivo	0	0
Escreva-lhe imediatamente!	¡Escríbele inmediatamente!	imediatamente	0	0
Olhem essa montanha.	Miren esa montaña.	olhem	0	0
Quanto as suas vidas mudaram?	¿Cuánto han cambiado vuestras vidas?	vidas	0	0
O primeiro passo é sempre o mais difícil.	El primer paso siempre es el más difícil.	passo	0	0
Chamaram a mesma testemunha ao tribunal.	Llamaron al mismo testigo al tribunal.	tribunal	0	0
"Onde mora o Max?" "Naquela casa azul."	"¿Dónde vive Max?" "En esa casa azul."	max	0	0
Meu novo curso começa hoje.	Mi nuevo curso comienza hoy.	começa	0	0
O Tatoeba funciona assim: ora ajudamos, ora somos ajudados.	Tatoeba funciona así: a veces ayudamos, a veces somos ayudados.	ora	0	0
Saber fritar ovos não faz de você um ótimo cozinheiro.	Saber freír huevos no significa que seas un buen cocinero.	ótimo	0	0
Algumas das bolas são amarelas.	Algunas de las pelotas son amarillas.	bolas	0	0
Ela trabalha aqui?	¿Ella trabaja aquí?	trabalha	0	0
Eu prefiro aprender línguas que tenham uma longa história.	Prefiero aprender lenguas que tengan una larga historia.	tenham	0	0
Será tão difícil escolher entre o céu e o inferno?	¿Es tan difícil elegir entre el cielo y el infierno?	inferno	0	0
Cuidado! Tem uma vaca na estrada!	¡Cuidado! ¡Hay una vaca en la carretera!	estrada	0	0
Você não deve ser tão sensível a críticas, Miguel. Muitas delas vêm para prejudicá-lo.	No tenés que ser tan sensible con las críticas, Miguel. Muchas son solo para perjudicarte.	delas	0	0
Falei ao telefone.	Hablé por teléfono.	falei	0	0
Eu jamais diria uma coisa assim.	Yo jamás diría una cosa así.	diria	0	0
O poço não estava seco, mas cheio de água.	El pozo no estaba seco, sino que lleno de agua.	cheio	0	0
Sua companhia sobreviveu à crise.	Su compañía sobrevivió a la crisis.	companhia	0	0
Ouça o que estou dizendo.	Escucha mis palabras.	ouça	0	0
Espero que sejas feliz.	Espero que seas feliz.	sejas	0	0
Eu tive um sonho horrível na noite passada.	Tuve un sueño horrible anoche.	horrível	0	0
Para de falar e escuta.	Deja de hablar y escucha.	escuta	0	0
Onde está a saída?	¿Dónde está la salida?	saída	0	0
Não me dê ordens, eu não sou o seu escravo.	No me des órdenes, yo no soy tu esclavo.	ordens	0	0
Você tem namorado?	¿Tienes novio?	namorado	0	0
Chegar ao Polo Norte não é fácil.	No es fácil llegar al Polo Norte.	norte	0	0
Eu vou tentar explicar isso da melhor maneira que eu consigo.	Voy a intentar explicarlo de la mejor manera que pueda.	explicar	0	0
Não é difícil aprender inglês.	No es difícil aprender inglés.	aprender	0	0
As senhoras vão também?	¿Ustedes van también?	senhoras	0	0
Tom não sabia o que estava fazendo.	Tom no sabía lo que estaba haciendo.	fazendo	0	0
Ele encontrou a escola sem dificuldade.	Encontró la escuela sin dificultad.	encontrou	0	0
Receita escocesa para sopa de tomate: despejar água quente numa caneca vermelha.	Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	quente	0	0
A inteligência artificial aprende rápido e jamais esquece o que aprendeu.	La inteligencia artificial aprende rápidamente y nunca olvida lo aprendido.	esquece	0	0
Prometo que ficarei com você até o seu pai chegar.	Te prometo que me quedaré contigo hasta que llegue tu padre.	prometo	0	0
Rápido, saia daqui!	¡Rápido, sal de aquí!	saia	0	0
Chegamos tão cedo, que o padre ainda estava se vestindo.	Llegamos tan temprano que el padre todavía se estaba vistiendo.	padre	0	0
O ouro brasileiro deixou buracos no Brasil, templos em Portugal e fábricas na Inglaterra.	El oro brasileño dejó huecos en Brasil, templos en Portugal y fábricas en Inglaterra.	ouro	0	0
Escalando esta montanha, você ficará cara a cara com o perigo.	Escalando esta montaña, usted quedará cara a cara con el peligro.	perigo	0	0
Perdi meu chapéu no ônibus.	Perdí mi sombrero en el colectivo.	perdi	0	0
Katelyn chegou, entrou no quarto e não falou nada com ninguém.	Katelyn llegó, entró en la habitación y no dijo nada a nadie.	falou	0	0
Eu sou coronel.	Yo soy el coronel.	coronel	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	El alma renace con cada nuevo amanecer. El Ser Eterno es noche, sombra, día, luz. La vida humana es un breve viaje por el camino del espacio-tiempo... La mano que nos guía es fuerte.	alma	0	0
Todos somos estúpidos, mas em áreas diferentes.	Todos somos estúpidos, pero en diferentes campos.	diferentes	0	0
Vamos sentar naquele banco.	Sentémonos en ese banco.	naquele	0	0
Ele está vestido modestamente hoje, como um cidadão completamente normal.	Él está vestido modestamente hoy, como un ciudadano completamente normal.	vestido	0	0
Onde vocês estiveram nos últimos três meses?	¿Dónde han estado los tres últimos meses?	últimos	0	0
Júpiter é um planeta composto basicamente de hidrogênio e hélio.	Júpiter es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	planeta	0	0
O vendedor mostrou como usar a máquina.	El vendedor mostró como usar la máquina.	máquina	0	0
Posso tocar os meus dedos dos pés com facilidade.	Puedo tocarme los dedos de los pies con facilidad.	pés	0	0
A maioria dos esperantistas virá comigo.	La mayoría de los esperantistas vendrá conmigo.	maioria	0	0
Volte quando já tiver decidido.	Vuelve cuando ya lo hayas decidido.	tiver	0	0
Tem um gato debaixo da mesa.	Hay un gato debajo de la mesa.	debaixo	0	0
Obrigado por sua pronta resposta.	Gracias por su rápida respuesta.	pronta	0	0
Pode parecer gozação, mas esta blusa verde-abacate cai bem em você.	Puede parecer una broma, pero esa camisa verde palta te sienta bien.	parecer	0	0
Sou muito velha para ele.	Soy demasiado vieja para él.	velha	0	0
O computador está a sua esquerda.	El ordenador está a su izquierda.	esquerda	0	0
E da próxima vez, vá beliscar a sua avó!	¡Y la próxima vez vaya a pellizcar a su abuela!	avó	0	0
Eu não consigo confiar em vocês.	No puedo confiar en vosotros.	confiar	0	0
Quando fomos para o Brasil, nosso primeiro destino foi a Praia de Botafogo.	Cuando fuimos a Brasil, nuestro primer destino fue la playa de Botafogo.	destino	0	0
Hoje, o meu chefe está muito contente.	Hoy mi jefe está muy contento.	contente	0	0
Aonde você iria se pudesse viajar no tempo?	¿Dónde irías si pudieras viajar en el tiempo?	pudesse	0	0
O ar estava um pouco frio.	El aire se sentía un poco helado.	frio	0	0
Ah, vejam os patinhos seguindo a mãe!	Ah, ¡mira a los patitos siguiendo a su madre!	vejam	0	0
É difícil lidar com Tom.	Es difícil tratar con Tom.	lidar	0	0
Estas são as regras.	Estas son las reglas.	regras	0	0
José foi condenado a sete anos por tentativa de homicídio.	José fue condenado a siete años por tentativa de homicidio.	homicídio	0	0
Tom disse que precisava entrar em contato com Mary.	Tom dijo que necesitaba contactar con Mary.	precisava	0	0
Este jovem ator é James Dean.	Ese joven actor es James Dean.	james	0	0
Vou ver aonde vão.	Voy a ver adónde van.	aonde	0	0
De onde vêm essas marteladas?	¿De dónde vienen esos martillazos?	vêm	0	0
Ela me convidou para a festa de aniversário dela.	Ella me invitó a su fiesta de cumpleaños.	aniversário	0	0
Eles vão à igreja todos os domingos.	Ellos van a la iglesia todos los domingos.	igreja	0	0
Tu também conheces o senhor Kimura muito bem.	Vos también conocés muy bien al señor Kimura.	conheces	0	0
Meu nome é Alex, mas prefiro que me chamem Augusto.	Me llamo Alex, pero prefiero que me llamen Augusto.	alex	0	0
As palavras podem funcionar como um remédio ou como um veneno para a alma. Em outras palavras, elas tanto podem salvar a vida de alguém como aniquilá-la.	Las palabras pueden funcionar como un remedio o como un veneno para el alma. Es decir, pueden tanto salvar la vida de alguien como aniquilarla.	funcionar	0	0
O Japão e a Coreia do Sul são países limítrofes.	Japón y Corea del Sur son países limítrofes.	sul	0	0
Aprendo Esperanto porque compreendo que ele resolverá o problema das línguas.	Aprendo esperanto porque entiendo que resolverá el problema de los idiomas.	compreendo	0	0
A porta não se abre.	La puerta no se abre.	abre	0	0
Corte a carne em fatias finas.	Corta la carne en trozos finos.	carne	0	0
Se ela lhe der um fora, você tenta de novo.	Si ella te dice no, intentalo de nuevo.	tenta	0	0
Você sabe quantas pessoas vivem na Austrália?	¿Sabes cuánta gente vive en Australia?	quantas	0	0
Vai ser muito difícil você vender a casa a esse preço.	A ese precio va a ser muy difícil que vendas la casa.	vender	0	0
Sente-se, por favor.	Siéntate, por favor.	sente-se	0	0
Minha temperatura estava abaixo de trinta e sete graus esta manhã.	Esta mañana mi temperatura era inferior a los treinta y siete grados.	abaixo	0	0
A seção de brinquedos está no segundo corredor à direita.	La sección de juguetes está en el primer pasillo a la derecha.	direita	0	0
Todos têm o direito à vida, à liberdade e à segurança pessoal.	Todos tienen el derecho a la vida, a la libertad y a la seguridad personal.	liberdade	0	0
Com uma das mãos segurando as rédeas do cavalo, com a outra acaricia os seios da casta donzela.	Con una mano sostiene las riendas del caballo, con la otra acaricia los senos de la casta niña.	cavalo	0	0
Ainda não conhecemos os efeitos colaterais da droga.	Todavía no conocemos los efectos secundarios de la droga.	droga	0	0
O turismo é uma área econômica prioritária entre a Espanha e a Rússia. Por quê? Porque há um grande incremento de turistas espanhóis na Rússia. Já chegamos a um número de quinhentos mil turistas. Portanto, fizemos um acordo para estimular, para favorecer, para foder... para apoiar esse turismo.	El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	área	0	0
Não deixes de me visitar, um destes dias.	No dejes de visitarme uno de estos días.	destes	0	0
Parem o trem.	Paren el tren.	parem	0	0
As pessoas às quais empresto dinheiro nunca me pagam.	Las personas a las que les presto dinero nunca me lo devuelven.	quais	0	0
Maria está triste hoje.	María está triste hoy.	triste	0	0
A bomba atômica é uma séria ameaça para a humanidade.	La bomba atómica es una seria amenaza para la humanidad.	bomba	0	0
Ele não demonstrou nenhuma espécie de arrependimento.	Él no demostró ningún tipo de arrepentimiento.	espécie	0	0
As estrelas-do-mar são animais que não possuem cérebro.	Las estrellas de mar son animales que carecen de cerebro.	cérebro	0	0
Venham ver isso!	¡Vengan a ver eso!	venham	0	0
Não podíamos ver o topo da montanha.	No podíamos ver la cima de la montaña.	podíamos	0	0
Não é possível entender com tanta gente falando ao mesmo tempo.	No es posible entender con tanta gente hablando al mismo tiempo.	tanta	0	0
Meu ser vive na Noite e no Desejo, minha alma é uma lembrança que há em mim.	Mi ser vive en la noche y en el deseo, mi alma es un recuerdo que hay en mí.	vive	0	0
Chamo-me Henry.	Me llamo Henry.	henry	0	0
Se ele tivesse escutado o meu conselho, ainda estaria vivo.	Si él hubiera escuchado a mi consejo, todavía sería rico.	estaria	0	0
Nunca tinha visto um pôr-do-sol tão belo.	Nunca había visto una puesta de sol tan bella.	belo	0	0
É mais penoso perdoar ou esquecer?	¿Es más duro perdonar u olvidar?	esquecer	0	0
Por favor, diga o alfabeto ao contrário.	Por favor, recita el alfabeto a la inversa.	contrário	0	0
Eu prefiro pedir cerveja.	Yo prefiero pedir cerveza.	cerveja	0	0
Ele não tem nenhuma experiência.	Él no tiene ninguna experiencia.	experiência	0	0
Você encontrou a diferença entre estas duas fotos?	¿Encontraste la diferencia entre estas dos fotos?	diferença	0	0
Os peixes são animais de sangue frio.	Los peces son animales de sangre fría.	animais	0	0
Errar é humano, mas perseverar é diabólico.	Errar es humano, pero perseverar es diabólico.	humano	0	0
O exército de uniforme branco sempre faz o primeiro lance do jogo.	El ejército con uniforme blanco siempre hace el primer movimiento en el juego.	branco	0	0
O senhor Roberto quer a honra de ver Estévez.	El señor Roberto quiere la honra de ver a Estévez.	honra	0	0
Até minha avó pode mandar um SMS.	Hasta mi abuela puede mandar un SMS.	mandar	0	0
Tentou escrever uma história curta.	Intentó escribir una historia corta.	tentou	0	0
Cada vez que vejo esta foto lembro-me de meu pai.	Cada vez que veo esta fotografía me acuerdo de mi padre.	lembro-me	0	0
O homem perdeu toda a esperança.	El hombre perdió toda esperanza.	esperança	0	0
Eu devo ir para Nova Iorque na próxima semana.	Tengo que ir a Nueva York la semana que viene.	iorque	0	0
Não sente nesta caixa! Você vai quebrá-la!	¡No se siente en esta caja! ¡La va a romper!	sente	0	0
Porque falo chinês.	Porque hablo chino.	falo	0	0
Você por acaso ouviu o que Tom e Mary estavam falando?	¿ Por casualidad no oyó usted lo que Tom y Mary estaban hablando?	acaso	0	0
Para nós, a saúde é o mais importante.	Para nosotros la salud es lo más importante.	saúde	0	0
Não se trata de sorte, trata-se de habilidade.	No se trata de suerte, se trata de habilidad.	trata	0	0
Teu segredo estará a salvo.	Tu secreto estará a salvo.	estará	0	0
O abuso de soníferos é perigoso.	El abuso de somníferos es peligroso.	perigoso	0	0
Entendido.	Entendido.	entendido	0	0
Carlos é inteligente e criativo.	Carlos es inteligente y creativo.	inteligente	0	0
A mulher suspeitava que o filho usava drogas.	La mujer sospechaba que su hijo tomaba drogas.	drogas	0	0
Paul é mais inteligente que Otto.	Paul es más inteligente que Otto.	paul	0	0
Pareces ser uma pessoa muito inteligente.	Me pareces una persona muy inteligente.	pareces	0	0
Na quermesse eu conheci algumas garotas simpaticíssimas, entre elas uma de olhos azuis chamada Laura, por quem me apaixonei.	En la verbena conocí a unas chicas simpatiquísimas, entre ellas a Laura, una chica de ojos azules de la que me enamoré.	conheci	0	0
Eu tenho muitas ideias.	Tengo muchas ideas.	ideias	0	0
Não faça uma cena em público.	No hagas una escena en público.	público	0	0
Se ele me fizer essa pergunta, não irei respondê-la.	Si me hace esa pregunta, no responderé.	irei	0	0
Ele passou no teste?	¿Pasó el examen?	teste	0	0
Muitas pessoas acham que Buenos Aires fica no Brasil.	Mucha gente cree que Buenos Aires está en Brasil.	acham	0	0
Eles pediram mais informações.	Ellos pidieron más información.	informações	0	0
O Ben não é tão jovem quanto aparenta.	Ben no es tan joven como aparenta.	ben	0	0
Meu pai está tão calvo como uma bola de bilhar.	Mi padre está tan calvo como una bola de billar.	bola	0	0
Quero ver como acaba.	Quiero ver cómo acaba.	acaba	0	0
Aquelas janelas de vidro colorido formam mosaicos.	Aquellas ventanas de vidrios coloridos forman mosaicos.	aquelas	0	0
Saiba que o senhor é o meu primeiro cliente.	Sepa que usted es mi primer cliente.	cliente	0	0
Ele não teve escolha senão roubar.	Él no tuvo más remedio que robar.	roubar	0	0
Eu gosto das montanhas mais do que do mar.	Las montañas me gustan más que el mar.	mar	0	0
Eu nunca me canso de dançar.	Nunca me canso de bailar.	dançar	0	0
Ao ouvir a sirene, o suspeito meteu-se no armário.	Al oír la sirena, el sospechoso se metió en el armario.	suspeito	0	0
Não passei para te pegar na escola porque não tive tempo.	No pasé a buscarte por la escuela porque no tuve tiempo.	passei	0	0
Cala-te e senta-te.	Callate y sentate.	senta-te	0	0
Ele correu um grande risco.	Él corrió un gran riesgo.	risco	0	0
Alejandro e seus capangas foram bater em Juanma quando sabiam que ele estaria sozinho, mas não conseguiram encontrá-lo.	Alejandro y sus esbirros fueron a darle una paliza a Juanma cuando sabían que estaba solo, pero no fueron capaces de encontrarle.	bater	0	0
Eu quero entender isto.	Quiero entender esto.	entender	0	0
Eu me pergunto se existe um nível mais baixo que "usuário".	Yo me pregunto si existe un nivel más bajo que "usuario".	nível	0	0
Você vê a rainha?	¿Vos ves a la reina?	rainha	0	0
É possível que ele faça uma proposta, mas eu não vou aceitar.	Es posible que haga una propuesta, pero no la voy a aceptar.	aceitar	0	0
Yumiko é membro do clube de tênis.	Yumiko es miembro del club de tenis.	clube	0	0
Seu pobre cachorrinho ainda está vivo.	Su pobre perro está todavía vivo.	pobre	0	0
Tenho a impressão de que estás tentando dizer-me algo.	Tengo la impresión de que estás tratando de decirme algo.	dizer-me	0	0
Quem é o chefe de Estado mais popular da América Latina?	¿Quién es el jefe de Estado más popular de América Latina?	américa	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Ayer tuvimos una gran noticia para el ajedrez brasileño. Renato Quintiliano logró su norma definitiva y se convirtió en el 15º gran maestro brasileño. Enhorabuena.	mestre	0	0
Posso te dar um conselho? Esquece esse mané.	¿Puedo darte un consejo? Olvidate de ese lenteja.	conselho	0	0
Ele perdeu o seu relógio.	Se le perdió el reloj.	perdeu	0	0
Os ímpios serão abatidos e desaparecerão.	Los impíos serán abatidos y desaparecerán.	serão	0	0
Apesar de algumas dificuldades, Antônio nunca passou fome.	A pesar de algunas dificultades, Antonio nunca pasó hambre.	apesar	0	0
Parece-me que você está errado.	Me parece que estás equivocado.	parece-me	0	0
O computador aprende com seus erros, de maneira rápida e definitiva.	La computadora aprende de sus errores, rápida y definitivamente.	computador	0	0
Diga olá ao Jimmy.	Dile hola a Jimmy.	jimmy	0	0
Sempre fui alvo de suas ameaças.	Siempre fui el blanco de sus amenazas.	alvo	0	0
Meu pai está programado para aparecer na televisão hoje à noite.	Está previsto que mi padre aparezca en televisión esta noche.	aparecer	0	0
Na investigação médica, um dos maiores problemas é isolar a causa da doença.	En la investigación médica, uno de los problemas más grandes es aislar la causa de la enfermedad.	investigação	0	0
Quando custa uma entrada para o cinema?	¿Cuánto cuesta una entrada de cine?	entrada	0	0
Antes que vocês saiam, desejo falar com vocês.	Quiero hablar con ustedes antes de que salgan.	saiam	0	0
Você deixou a janela aberta?	¿Has dejado la ventana abierta?	janela	0	0
Brincar é sem dúvida o melhor jeito de aprender.	Bromear es sin duda la mejor forma de aprender.	dúvida	0	0
Por favor, não se preocupe.	Por favor, no te preocupes.	preocupe	0	0
Você despreza Nick, né?	Desprecias a Nick, ¿verdad?	nick	0	0
Quando a visão se volta para dentro, o olho interior enxerga a realidade da felicidade da Consciência Suprema.	Cuando la visión se vuelve hacia adentro, el ojo interior ve la realidad de la felicidad de la Conciencia Suprema.	realidade	0	0
Tom é agressivo, mas a Mary não é.	Tom es agresivo, pero Mary no lo es.	mary	0	0
Tom logo poderá dirigir um carro.	Tom pronto podrá conducir un auto.	poderá	0	0
A ciência descobriu que o código genético é binário, ou seja, é do mesmo tipo do código utilizado pelos computadores.	La ciencia ha descubierto que el código genético es binario, es decir, es el mismo tipo de código que utilizan las computadoras.	código	0	0
O incêndio consumiu quatro casas na zona leste da cidade.	El incendio consumió cuatro casas en la zona este de la ciudad.	zona	0	0
Irei dizer ao Tom que estamos prontos.	Iré a decirle a Tom que estamos listos.	prontos	0	0
Seu cabelo longo e despenteado era semelhante à juba de um leão.	Su cabello largo y despeinado era similar a la melena de un león.	longo	0	0
Disse olá a Debby, mas ela me ignorou totalmente.	Le dije hola a Debby, pero me ignoró totalmente.	totalmente	0	0
Tem gente cujo único propósito é ser o mais incômoda possível.	Hay personas cuyo único propósito es ser tan molestas como sea posible.	propósito	0	0
Quando o comandante entrou, o soldado ficou em posição de sentido.	Cuando entró su comandante, el soldado se puso firme.	entrou	0	0
Me dá um pedaço desse negócio aí pra eu provar.	Dame un pedazo de esa cosa de ahí para que pueda probarla.	provar	0	0
Sou daltônico porque meu avô também o era.	Soy daltónico porque mi abuelo también lo era.	avô	0	0
Ontem fiquei em casa para poder atender a sua ligação.	Anoche me quedé en casa para poder recibir tu llamada.	ligação	0	0
Ele chegou meia hora atrasado.	Llegó media hora atrasado.	meia	0	0
Eu não posso dizer-te a verdade.	No puedo decirte la verdad.	dizer-te	0	0
Para que o mal triunfe, basta que os bons não façam nada.	Para que el mal triunfe, basta con que los buenos no hagan nada.	basta	0	0
O Hamilton morreu no dia seguinte.	Hamilton murió al día siguiente.	seguinte	0	0
Este menino diz que vai vir um lobo.	Este niño dice que va a venir un lobo.	menino	0	0
"Você chama-se Rodrigo", disse o médico ao paciente.	"Te llamas Rodrigo", le dijo el médico al paciente.	chama-se	0	0
Eu não quero mais me esconder de ti.	Ya no quiero esconderme de ti.	esconder	0	0
Tom largou o emprego para criar alpacas.	Tom renunció a su trabajo para criar alpacas.	criar	0	0
Discutir com uma mulher é o mesmo que jogar uma partida sabendo que vai perder. Afinal de contas, quase sempre as mulheres têm razão.	Discutir con una mujer es lo mismo que jugar una partida sabiendo que vas a perder. A fin de cuentas, las mujeres casi siempre tienen razón.	afinal	0	0
Ainda não sei qual piso colocar na cozinha. Estou entre o branco e o cinza.	Todavía no sé qué piso poner en la cocina. Estoy entre el blanco y el gris.	colocar	0	0
Ouvi falar que ias casar.	Oí decir que te ibas a casar.	ias	0	0
Me dê isso aqui que eu vou acender o fogo.	Dame eso aquí que voy a encender el fuego.	dê	0	0
Eu dei muito trabalho a ele.	Le di mucho trabajo.	dei	0	0
É uma loucura.	Es una locura.	loucura	0	0
Mary aproximou-se de Tom na festa e disse-lhe que estava apaixonada por ele.	Mary se acercó a Tom en la fiesta y le dijo que estaba enamorada de él.	disse-lhe	0	0
Aceito a ideia, o fato de termos opiniões diferentes mas isso não significa que eu tenha de concordar com você.	Acepto la idea, el hecho, de que tengamos opiniones diferentes, pero eso no significa que tenga que estar de acuerdo contigo.	termos	0	0
Qual destas duas caixas acústicas produz um som melhor?	¿Cuál de estos dos parlantes tiene mejor sonido?	destas	0	0
O sargento assumiu a liderança de seu pelotão.	El sargento se puso a la cabeza de su pelotón.	sargento	0	0
Tende mais zelo com as vossas coisas!	¡Tengan más cuidado con sus cosas!	vossas	0	0
O que você consegue ver nessa foto?	¿Qué puedes ver en esta fotografía?	foto	0	0
Diga-me como se joga o jogo.	Dime cómo se juega el juego.	diga-me	0	0
O Artigo III da Declaração Universal dos Direitos Humanos garante o direito à vida a todos os seres humanos.	El Artículo III de la Declaración Universal de los Derechos Humanos garantiza el derecho a la vida de todos los seres humanos.	humanos	0	0
Daqui não saio, daqui ninguém me tira.	De aquí no salgo, de aquí nadie me saca.	tira	0	0
As meninas ganharam.	Ganaron las chicas.	meninas	0	0
Acho que ouvi a campainha tocar. Você pode verificar, por favor?	Creo que he oído el timbre. ¿Puedes ir a comprobarlo, por favor?	verificar	0	0
Poucas pessoas presenciaram aquele terrível acidente. João foi uma delas.	Pocas personas presenciaron aquel terrible accidente. Juan fue una de ellas.	terrível	0	0
O monte Aso é um vulcão ativo.	El monte Aso es un volcán activo.	monte	0	0
Ao vê-lo tão estressado, seu irmão decidiu dar-lhe uma mão.	Al verle tan estresado, su hermano decidió echarle una mano.	dar-lhe	0	0
Faça um pedido quando vir uma estrela cadente.	Haga un pedido cuando vea una estrella fugaz.	pedido	0	0
Quanto tempo ficas em Atenas?	¿Por cuánto tiempo te quedas en Atenas?	ficas	0	0
A mulher do réu pôs-se a chorar.	La mujer del reo comenzó a llorar.	chorar	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	En el principio creó Dios los cielos y la tierra.	céus	0	0
Quem são vocês? Suponho que não sejam daqui.	¿Quiénes sois vosotros? Supongo que no sois de aquí.	sejam	0	0
Guardo todas as minhas contas telefônicas nesta caixa.	Guardo todos mis cuentas telefónicas en esta caja.	contas	0	0
A que horas você ouviu o disparo?	¿A qué hora oíste el disparo?	ouviu	0	0
Essa gravata vermelha não combina com o seu terno. Por que você não usa a verde?	Esa corbata roja no combina con tu traje. ¿Por qué no usás una verde?	usa	0	0
Eu tenho uma boa razão para estar preocupado.	Tengo una buena razón para estar preocupado.	preocupado	0	0
Te sentes bem em Boston?	¿Te sientes bien en Boston?	sentes	0	0
Quem dentre vós estiver sem pecado, que lhe atire a primeira pedra!	Aquel de vosotros que esté libre de pecado, que tire la primera piedra contra ella.	vós	0	0
Parecem que estão felizes.	Me parecen que están felizes.	parecem	0	0
Tome como exemplo o seu tio André. Abandonou os estudos aos dezesseis anos de idade e voltou a estudar ano passado.	Tome el ejemplo de su tío André. Dejó los estudios a los dieciséis años y volvió a la escuela el año pasado.	exemplo	0	0
Vi um cachorro atravessar o rio nadando.	Vi a un perro atravesar el río nadando.	rio	0	0
Diferentemente de todos os garotos de sua idade, ele não liga para futebol.	A diferencia de los otros chicos de su edad, él no se interesa por el fútbol.	liga	0	0
Deste jeito você me decepciona.	Así me decepcionas.	jeito	0	0
Meu caçula de três anos põe mesmo a prova minha paciência.	Mi pequeño de tres años de verdad que pone a prueba mi paciencia.	põe	0	0
A língua oficial de Granada é o inglês.	La lengua oficial de Granada es el inglés.	oficial	0	0
Eu te odeio do fundo do meu coração.	Te odio desde el fondo de mi corazón.	odeio	0	0
Tenha cuidado com seus pensamentos; eles são o início de seus atos.	Ten cuidado con tus pensamientos; son el comienzo de tus actos.	início	0	0
Pediu-me uma enorme quantidade de dinheiro.	Me exigió una fuerte cantidad de dinero.	enorme	0	0
Não poderia viver sem televisão.	No podría vivir sin televisión.	televisão	0	0
Suponho que vocês saibam tudo a respeito disso.	Imagino que ustedes lo sabrán todo sobre eso.	suponho	0	0
Socorro!	¡Socorro! ¡Auxilio!	socorro	0	0
Ainda estamos analisando os dados restantes.	Aún estamos analizando los datos restantes.	dados	0	0
Ela é responsável por uma filha de 6 anos.	Ella está a cargo de una hija de 6 años.	responsável	0	0
Chapeuzinho Vermelho dos Irmãos Grimm tem um gênero neutro, enquanto a de Charles Perrault é do sexo masculino.	La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.	irmãos	0	0
De repente, um cachorro pulou em cima de mim.	De repente, un perro saltó encima mío.	repente	0	0
Percebes?	¿Entiendes?	percebes	0	0
A rota mais segura é a da esquerda.	La ruta más segura es la de la izquierda.	segura	0	0
Acima de tudo, eles querem viver em paz.	Sobre todo, quieren vivir en paz.	acima	0	0
O professor pediu que o aluno lhe trouxesse alguns gizes.	El profesor le pidió al alumno que trajera algunas tizas.	pediu	0	0
Foda-se!	¡Jódase!	foda-se	0	0
Tudo saiu como eu esperava.	Todo salió como lo esperaba.	esperava	0	0
Eu preparei uma garrafa cheia de café para que você possa levar para o almoço.	Preparé un termo lleno de café para que te lo puedas llevar con tu almuerzo.	almoço	0	0
Há um grande tiroteio na metade do filme e o xerife acaba sendo morto.	Hay un gran tiroteo en mitad de la película y el sheriff acaba muerto.	xerife	0	0
Perdi meu cartão de crédito.	He perdido mi tarjeta de crédito.	cartão	0	0
Provavelmente estarei ocupado esta tarde.	Probablemente estaré ocupado esta tarde.	estarei	0	0
Que planos você tem para esta noite?	¿Qué plan tienes para esta noche?	planos	0	0
Ele está na cozinha.	Él está en la cocina.	cozinha	0	0
Tenho vontade de dizer-lhe cobras e lagartos.	Tengo ganas de decirle alguna barbaridad.	dizer-lhe	0	0
Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	Ray Kurzweil vive en un suburbio de Boston.	ray	0	0
A lagoa tem 3 metros de profundidade.	La laguna tiene 3 metros de profundidad.	metros	0	0
Qual é a cor do Mar Negro?	¿De qué color es el Mar Negro?	negro	0	0
Faz dez anos que deixei o Japão.	Hace diez años que dejé Japón.	deixei	0	0
Vocês não podem ficar juntos com o paciente no momento da operação.	No podéis quedaros junto al paciente en el momento de la operación.	operação	0	0
Devemos evitar a guerra a qualquer preço.	Debemos evitar la guerra a toda costa.	preço	0	0
O sol deixa-me com manchas na pele.	El sol me deja manchas en la piel.	pele	0	0
Existem flores que comem insetos.	Existen flores que comen insectos.	existem	0	0
Que diabos está fazendo com a minha arma?	¿Qué diablos estás haciendo con mi arma?	diabos	0	0
Entre as substâncias orgânicas, o elemento químico principal é o carbono.	Entre las sustancias orgánicas, el elemento químico principal es el carbono.	principal	0	0
Seu castigo foi severo, mas justo.	Su castigo fue severo, pero justo.	justo	0	0
Você não está vendo que está derramando todo o chá?	¿No ves que estás derramando todo el té?	chá	0	0
O vinho é bom?	¿El vino es bueno?	vinho	0	0
Acabo de lavar a louça e agora preciso tirar o lixo.	Acabo de lavar los platos y ahora me toca sacar la basura.	lixo	0	0
Ele mudou de ideia.	Él cambió de opinión.	mudou	0	0
As meias e o tênis são novos.	Los calcetines y las zapatillas son nuevos.	novos	0	0
Tom espera terminar o relatório para a semana que vem.	Tom espera terminar el reporte para la próxima semana.	relatório	0	0
É necessário que você vá.	Es necesario que vayas.	necessário	0	0
No Japão, parece ter um grande número de pessoas com alta pressão sanguínea.	En Japón parece haber un gran número de gente con presión sanguínea alta.	alta	0	0
Eu deixei meu novo par de luvas na biblioteca.	Me dejé el par de guantes nuevos en la biblioteca.	par	0	0
Pode ser que ele tenha perdido o último trem.	Puede que él haya perdido el último tren.	perdido	0	0
O amor é como uma fogueira: Ela conforta, traz paz; porém, caso você não ponha mais lenha, ela se apaga. Mantenha isso em mente se alguém te deu a honra de haver te dado o coração dela: mantenha o fogo do amor sempre aceso.	El amor es como una hoguera: reconforta, trae paz, pero, en caso de que no pongas más leña, se apaga. Ten eso en mente si alguien te dio la honra de haberte dado su corazón: mantén el fuego del amor siempre encendido.	dado	0	0
Chove imenso.	Llueve un montón.	imenso	0	0
Algumas pessoas gostam de nomes exóticos.	A algunas personas les gustan los nombres exóticos.	nomes	0	0
No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	En el ajedrez, la coordinación armoniosa de las fuerzas de ataque y defensa es de suma importancia.	defesa	0	0
Eu não teria coragem de trabalhar num laboratório utilizando cobaias.	Yo no tendría el coraje de trabajar en un laboratorio utilizando chanchitos de la India.	laboratório	0	0
É você que está no comando aqui?	¿Vos sos el que está a cargo acá?	comando	0	0
Moro com minha tia.	Vivo con mi tía.	tia	0	0
Bill e seu irmão mais novo não são parecidos.	Bill y su hermano más jóven no se parecen.	bill	0	0
O que a música tem de maravilhoso é que ela é, verdadeiramente, a única linguagem que nós humanos temos para nos comunicar universalmente.	Lo maravilloso de la música es que es el único, pero el único lenguaje que tenemos los seres humanos para comunicarnos universalmente.	maravilhoso	0	0
A fotografia é seu passatempo preferido.	La fotografía es su pasatiempo preferido.	fotografia	0	0
A porta de vidro do banco dizia: "Empurre."	La puerta de vidrio del banco decía: "Empuje".	dizia	0	0
O governo divulgou algumas fotos do período da ditadura militar.	El Gobierno divulgó algunas fotos del período de la dictadura militar.	fotos	0	0
Os habitantes da ilha são amigáveis.	Los habitantes de la isla son amigables.	ilha	0	0
O preço do tomate voltou a subir.	El precio del tomate volvió a subir.	subir	0	0
Estou confusa. O que farei agora?	Estoy confusa. ¿Qué haré ahora?	farei	0	0
Havia disparidade de opinião na administração do projeto.	Había disparidad de opiniones en la administración del proyecto.	opinião	0	0
Gostaria de falar com Tony.	Me gustaría hablar con Tony.	tony	0	0
Graças a você conseguimos terminar este trabalho a tempo.	Gracias a vos pudimos terminar este trabajo a tiempo.	terminar	0	0
Hoje o acesso a qualquer lugar do globo está bem mais fácil.	Hoy en día el acceso a cualquier lugar del globo es mucho más fácil.	acesso	0	0
O fato de eu estar aqui prova que eu sou inocente.	El hecho de que yo estoy aquí prueba que yo soy inocente.	fato	0	0
A vacina me deixou com uma marquinha estranha no braço.	La vacuna me dejó una marquita rara en el brazo.	braço	0	0
Você é um verdadeiro pé no saco.	Sos un verdadero grano en el culo.	saco	0	0
O problema é que eu não consigo me lembrar onde eu estacionei o carro.	El problema es que no consigo recordar dónde aparqué el coche.	lembrar	0	0
Quando escrevo, procuro imaginar como a ideia que desejo exprimir poderia ser traduzida para outra língua.	Cuando escribo, trato de imaginar cómo la idea que quiero expresar podría traducirse a otro idioma.	desejo	0	0
Ela correu para seu quarto, chorando.	Ella corrió a su habitación, llorando.	correu	0	0
Eu te amo sem saber como, ou quando, ou de onde, eu te amo diretamente, sem problemas ou orgulho: é assim que te amo porque não sei amar de outra maneira, senão dessa forma em que nem eu sou nem tu és, tão perto que tua mão em meu peito é minha própria mão, tão perto que teus olhos se fecham com meu sono.	Te amo sin saber cómo, ni cuándo, ni de dónde, te amo directamente sin problemas ni orgullo: así te amo porque no sé amar de otra manera, sino así de este modo en que no soy ni eres, tan cerca que tu mano sobre mi pecho es mía, tan cerca que se cierran tus ojos con mi sueño.	senão	0	0
Ele cavou o buraco com a pá.	Él cavó un agujero con la pala.	pá	0	0
O filho de Betty sabe que sua mãe é uma assassina em série?	¿El hijo de Betty sabe que su madre es una asesina en serie?	série	0	0
Onde conseguiste estas moedas antigas?	¿Dónde conseguiste estas monedas antiguas?	conseguiste	0	0
Quanto mais alta a árvore é, mais difícil é subir nela.	Cuanto más alto es un árbol, más difícil es escalarlo.	nela	0	0
Jim Carrey é um cômico bom e muito famoso.	Jim Carrey es un cómico bueno y muy famoso.	jim	0	0
Onde é a estação de comboio mais próxima?	¿Dónde está la estación de tren más cercana?	comboio	0	0
Ela vestia luxuosas roupas de seda.	Ella vestía lujosas ropas de seda.	roupas	0	0
O queijo é um alimento sólido elaborado a partir do leite de vaca, cabra, ovelha e outros mamíferos.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	cabra	0	0
Ela sentou-se junto ao teclado e começou a tocar.	Ella se sentó junto al teclado y comenzó a tocar.	junto	0	0
Não acredito em sonhos de mulher, nem muito menos em seus juramentos.	No creo en sueños de mujer, ni más ni menos que en sus juramentos.	sonhos	0	0
Você consegue mover as pernas?	¿Puedes mover las piernas?	pernas	0	0
Arrependo-me de ter ido lá.	Me arrepiento de haber ido ahí.	ido	0	0
Não pedi nenhuma pizza.	No pedí ninguna pizza.	pedi	0	0
Após discutir com os pais, Alberto saiu de casa nervoso e acabou sofrendo um acidente de carro.	Después de discutir con sus padres, Alberto salió de casa nervioso y acabó sufriendo un accidente de tráfico.	discutir	0	0
Aqueles são os meus livros.	Aquéllos son mis libros.	livros	0	0
É bem provável que ele saiba que eu gosto dele.	Es muy probable que sepa que gusto de él.	saiba	0	0
Falamos francês em casa.	Hablamos francés en casa.	falamos	0	0
Vou sentir saudades de você!	¡Te voy a echar de menos!	saudades	0	0
Harry tem apenas 40 anos.	Harry sólo tiene 40 años.	harry	0	0
Não é fácil falar de forma natural no rádio.	No es fácil hablar de forma natural en la radio.	rádio	0	0
Querem destruir a agricultura europeia para que haja escassez de alimentos e a população diminua.	Quieren cargarse la agricultura europea para que haya escasez de alimentos y disminuya la población.	destruir	0	0
Que lembranças te traz este chapéu?	¿Qué te recuerda ver este sombrero?	traz	0	0
O exercício do silêncio é tão importante quanto a prática da palavra.	El ejercicio del silencio es tan importante como la práctica de la palabra.	silêncio	0	0
Levante sua mão e peça permissão se você quiser sair da sala de aula.	Levanta la mano y pide permiso si necesitas salir de la clase.	peça	0	0
O Bob sabe cozinhar.	Bob sabe cocinar.	bob	0	0
Senti que me petrificava de medo.	Sentí que me petrificaba de miedo.	senti	0	0
Você precisa escolher: ou uma coisa ou a outra.	Tienes que elegir: o una cosa o la otra.	escolher	0	0
Você tem três carros.	Tú tienes tres autos.	carros	0	0
Eu não quero nada para me lembrar desse maldito preguiçoso!	¡No quiero nada que me recuerde a ese maldito haragán!	maldito	0	0
Estou cheia.	Estoy llena.	cheia	0	0
Devemos limpar a cozinha.	Debemos limpiar la cocina.	limpar	0	0
Quem escapa a um perigo ama a vida com outra intensidade.	Quien escapa de un peligro ama la vida con otra intensidad.	ama	0	0
Eu aprendi pra caramba.	He aprendido un montón.	caramba	0	0
Se você tem três blusas e três saias, pode ir a nove festas diferentes sem repetir o conjunto.	Si tenés tres blusas y tres polleras, podés ir a nueve fiestas diferentes sin repetir el conjunto.	nove	0	0
Pergunto-me por que as mulheres não ficam carecas.	Me pregunto por qué las mujeres no se quedan calvas.	ficam	0	0
Aprendemos de nossos pais como lhes repetir os erros, com novas variações.	Aprendemos de nuestros padres cómo repetir sus errores, con nuevas variaciones.	novas	0	0
Trato é trato.	Un trato es un trato.	trato	0	0
Você deve ser mais cuidadoso para evitar cometer um erro grosseiro.	Tú debes de ser más cuidadoso para evitar cometer un error grosero.	evitar	0	0
A Terra não tem capacidade para tantos seres humanos.	La Tierra no tiene capacidad para tantos seres humanos.	seres	0	0
Cuidado: tartarugas na pista.	Cuidado: tortugas en la ruta.	pista	0	0
Ela se tornou a diretora do departamento de cardiologia do hospital da cidade.	Ella se convirtió en la directora del departamento de cardiología del hospital de la ciudad.	departamento	0	0
Das quatro estações eu gosto mais do verão.	De las cuatro estaciones me gusta más el verano.	verão	0	0
A amizade perfeita é a dos bons e daqueles que se assemelham em virtude. Eles se desejam mutuamente o bem na mesma direcção.	La amistad perfecta es la de los buenos y de aquellos que se asemejan por la virtud. Ellos se desean mutuamente el bien en el mismo sentido.	direcção	0	0
Soldados estão acostumados com o perigo.	Los soldados están acostumbrados al peligro.	soldados	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	El toki pona es un rompecabezas de 120 piezas. Cada pieza tiene varias formas, que pueden encajar para componer diferentes figuras. La interpretación del compositor de estas figuras no siempre se corresponde con la de las personas que intentan descifrarlas.	dessas	0	0
Ela possivelmente está errada.	Ella posiblemente esté equivocada.	errada	0	0
No primeiro andar morava um velho funcionário da justiça.	En el primer piso vivía un viejo funcionario judicial.	justiça	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), quien murió de cáncer, cuando sus discípulos le preguntaban si sentía algún dolor, él solía responder: Hay dolor en mi cuerpo. Escribió el libro "¿Quién soy yo?"	costumava	0	0
Juan tirou todas as suas coisas da mala assim que chegou a Ribeirão Preto.	Juan sacó todas sus cosas de la maleta apenas llegó a Ribeirão Preto.	mala	0	0
O turismo é uma área econômica prioritária entre a Espanha e a Rússia. Por quê? Porque há um grande incremento de turistas espanhóis na Rússia. Já chegamos a um número de quinhentos mil turistas. Portanto, fizemos um acordo para estimular, para favorecer, para foder... para apoiar esse turismo.	El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	foder	0	0
Você quer que eu te leve ao médico?	¿Querés que te lleve al doctor?	leve	0	0
Qual é a altura daquela torre?	¿Cómo de alta es aquella torre?	daquela	0	0
Sua memória é boa.	Tienes buena memoria.	memória	0	0
Quando o gato me mordeu, peguei-o pelo rabo e o arremessei para longe.	Cuando el gato me mordió, lo agarré de la cola y lo revoleé lejos.	rabo	0	0
A bicicleta azul é nova.	La bicicleta azul es nueva.	azul	0	0
Ele usava calças de ganga.	El llevaba unos pantalones vaqueros.	calças	0	0
A graça está toda contida no último quadrinho.	La gracia está toda contenida en la última escena.	graça	0	0
Para mim, tanto faz que me chamem Tom ou Tommy.	Me da igual que me llamen Tom o Tommy.	tommy	0	0
Não façam tanto barulho!	¡No hagan tanto ruido!	façam	0	0
Acho que a história é verdadeira.	Creo que la historia es cierta.	verdadeira	0	0
Fomos a um restaurante francês.	Fuimos a un restaurante francés.	restaurante	0	0
É comum que ele vá ao colégio de ônibus.	Él comúnmente va al colegio en bus.	comum	0	0
Tenha confiança!	Ten confianza.	confiança	0	0
Porque vens tarde?	¿Por qué vienes atrasado?	vens	0	0
O verão é a estação de que eu mais gosto.	El verano es la estación que más me gusta.	estação	0	0
Estou assistindo a um vídeo muito interessante sobre tecnologia.	Estoy viendo un video muy interesante sobre tecnología.	vídeo	0	0
Muitas naves são destruídas após chegarem na atmosfera de um planeta devido à alta pressão atmosférica.	Muchos naves son destruidas después de llegar a la atmósfera de un planeta debido a la alta presión atmosférica.	pressão	0	0
Você precisa tirar os sapatos antes de entrar na sala.	Tienes que quitarte los zapatos antes de entrar al cuarto.	sapatos	0	0
O Tom encontrou-se face a face com seu inimigo.	Tom se encontró cara a cara con su enemigo.	inimigo	0	0
Tom ligou para Mary, mas a linha estava ocupada.	Tom llamó a Mary, pero la línea estaba ocupada.	ligou	0	0
Ela vai preparar uma salada.	Ella va a preparar una ensalada.	preparar	0	0
Você estava ocupado.	Estabas ocupado.	ocupado	0	0
Minha mãe não está acostumada ao trabalho duro.	Mi madre no está acostumbrada al trabajo duro.	duro	0	0
Alguns anos mais tarde, milhares de corpos que não foram enterrados seriam encontrados em várias cavernas.	Algunos años más tarde, miles de cuerpos que no fueron enterrados serían encontrados en varias cavernas.	várias	0	0
Elas não deviam fumar.	Ellas no deberían fumar.	deviam	0	0
Eu continuo sendo o seu amigo.	Sigo siendo vuestro amigo.	sendo	0	0
Por que ela parou de me enviar cartas?	¿Por qué ella dejó de enviarme cartas?	cartas	0	0
A Teoria da Separação dos Poderes é atribuída a Montesquieu no seu livro "O Espírito das Leis".	La teoría de la separación de los poderes es atribuida a Montesquieu en su libro "El Espíritu de las Leyes".	espírito	0	0
Esta camisa não é igual à outra. Os botões são diferentes.	Esta camisa no es igual a la otra. Los botones son diferentes.	igual	0	0
O avião estava prestes a se chocar contra a torre, mas um míssil antiaéreo o deteve.	El avión estaba a punto de chocar contra la torre, pero un misil antiaéreo lo detuvo.	prestes	0	0
A Torre Eiffel está cravada no coração de Paris.	La Torre Eiffel está clavada en el corazón de París.	paris	0	0
Corre!	¡Corre!	corre	0	0
Em espanhol o "h" não se pronuncia, a não ser que precedido de "c".	La "h" no se pronuncia en español, a menos que esté precedida de "c".	h	0	0
O número de diabéticos aumenta no mundo inteiro.	El número de personas con diabetes está aumentando en el mundo entero.	inteiro	0	0
Quebrou um graveto e escreveu uns caracteres chineses na areia branca da praia.	Rompió una rama y escribió algunos caracteres chinos en la arena blanca de la playa.	branca	0	0
Ele caiu no gelo e quebrou o braço.	Se cayó en el hielo y se rompió el brazo.	gelo	0	0
Futebol é coisa de maluco.	El fútbol es para locos.	maluco	0	0
Bem-vindo ao nosso lar.	Bienvenido a nuestro hogar.	bem-vindo	0	0
Eu corri o mais que pude mas não cheguei a tempo para o último trem.	Corrí tanto como pude pero no llegué a tiempo al último tren.	cheguei	0	0
Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	Llevaba una tristeza, no pensaba en ningún otro amor, cuando llegaste a mi vida.	apareceu	0	0
Quem vai cuidar da churrasqueira?	¿Quién va a vigilar la parrilla?	cuidar	0	0
O roteiro deste filme é o mesmo daquele de 1994, só mudou o elenco.	El guion de esta película es el mismo que el de 1994, solo ha cambiado el elenco.	daquele	0	0
A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	La magia juega un papel importante en las sociedades primitivas.	magia	0	0
Quando eu estava na universidade, gostava de estudar latim.	Cuando estaba en la universidad, me gustaba estudiar latín.	universidade	0	0
Introduzir ideias democráticas naquele país será um processo lento.	Introducir ideas democráticas en aquel país será un proceso lento.	processo	0	0
Gostaria de ter uma consulta para usar aparelho nos dentes.	Quisiera hacer una consulta para usar frenillos.	dentes	0	0
Tom come muita porcaria.	Tom come demasiada comida chatarra.	porcaria	0	0
Hoje cedo tomei um copo de leite.	Esta mañana me tomé un vaso de leche.	copo	0	0
Só podem ser vistos em noites sem lua.	Solo se pueden ver en las noches sin luna.	noites	0	0
Seu cabelo vermelho chamou a atenção de todos.	Su pelo rojo llamó la atención de todos.	vermelho	0	0
Não sou eu quem deve responder.	No soy yo quien debe responder.	responder	0	0
Pare de perder tempo e volte ao trabalho.	Para de perder el tiempo y vuelve al trabajo.	volte	0	0
Obrigada pelo teu apoio.	Gracias por tu apoyo.	apoio	0	0
Hoje não vamos ao parque?	¿Hoy no vamos al parque?	parque	0	0
O paciente foi operado pela manhã.	El paciente fue operado por la mañana.	paciente	0	0
Quão alto é o Monte Branco?	¿Cuán alto es el Monte Blanco?	quão	0	0
Ele disse que o maior sonho dele é se tornar um samurai.	Él ha dicho que su mayor sueño es convertirse en samurái.	tornar	0	0
Tom não conseguia entender por que Mary nunca ia visitá-lo.	Tom no podía entender por qué Mary no iba nunca a visitarle.	conseguia	0	0
Diz-me com quem andas e te direi quem és.	Dime con quién andas y te diré quién eres.	andas	0	0
Vocês os viram?	¿Los habéis visto?	viram	0	0
Que cada qual se exercite na arte que conhece.	Que cada uno se ejercite en la técnica que conoce.	arte	0	0
Na minha última visita a Quioto, eu me diverti muito.	Me lo pasé muy bien en mi última visita a Kioto.	visita	0	0
Logo faremos o buraco com o martelo pneumático.	Con el martillo neumático haremos el agujero enseguida.	buraco	0	0
Ao pôr do sol, os grilos começam a cantar e os vaga-lumes a iluminar a noite.	Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.	cantar	0	0
O novo filme foi um grande sucesso.	La nueva película fue un gran éxito.	sucesso	0	0
Bill acordou cedo para conseguir pegar o primeiro trem.	Guillermo se levantó temprano para coger el primer tren.	pegar	0	0
Ninguém é tão velho que não queira viver mais um ano, ou tão jovem que não possa morrer hoje.	Nadie es tan viejo que no quiera vivir un año más, ni tan joven que no pueda morir hoy.	queira	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Las palabritas "la", "li", "e", "ni" y "pi" son los pilares de la oración en toki pona.	la	0	0
"Posso ajudá-lo?" "Não, obrigado. Só estou olhando."	"¿Puedo ayudarlo?" "No, gracias. Solo estoy mirando."	ajudá-lo	0	0
Gosto de lidar com pessoas agradáveis, mas infelizmente, a cada dia estão mais escassas.	Me gusta tratar con personas agradables, pero por desgracia, cada día escasean más.	infelizmente	0	0
Eu sei conduzir.	Sé conducir.	conduzir	0	0
A parede é branca por dentro e verde por fora.	La pared es blanca por dentro y verde por fuera.	parede	0	0
Este leite está com um cheiro esquisito.	Esta leche tiene un olor extraño.	cheiro	0	0
Tom era nosso herói.	Tom era nuestro héroe.	herói	0	0
Estudo inglês segundas e sextas.	Estudio inglés los lunes y los viernes.	inglês	0	0
Come devagar.	Come despacio.	devagar	0	0
Tartaruga troca de casco?	¿Las tortugas cambian la caparazón?	troca	0	0
Muitos soldados foram feridos na batalha.	Muchos soldados fueron heridos en la batalla.	batalha	0	0
Steve é um homem de bom caráter.	Steve es un hombre de buen carácter.	steve	0	0
Isto parece um ferimento a bala.	Esta se ve como una herida de bala.	bala	0	0
A verdade pode ser mais dolorosa do que a mentira.	La verdad puede ser más dolorosa que la mentira.	mentira	0	0
Aproveite as suas férias.	Aprovecha tus vacaciones.	férias	0	0
Em caso de emergência, chame a polícia.	En caso de emergencia llama a la policía.	emergência	0	0
Faz anos que o Tom não toca piano.	Hace años que Tom no toca el piano.	toca	0	0
Os filmes de bang-bang são típicos do cinema americano.	Las películas de vaqueros son típicas del cine americano.	americano	0	0
A coragem faz heróis, mas a confiança constrói amizades.	El coraje hace héroes, pero la confianza construye amistades.	coragem	0	0
O ornitorrinco é um animal, encontrado na Austrália, que é ao mesmo tempo um mamífero e um "pato" ovíparo.	El ornitorrinco es un animal, que se encuentra en Australia, que es tanto un mamífero como un "pato" ovíparo.	encontrado	0	0
Tom tem vergonha de comprar preservativos.	A Tom le da vergüenza comprar condones.	vergonha	0	0
Ele caiu, se jogou ou foi jogado?	¿Se cayó, se tiró o lo tiraron?	caiu	0	0
Nós temos uma longa caminhada.	Tenemos una larga caminata.	longa	0	0
O Escudo de David é também chamado de Estrela de David.	Al Escudo de David también se le llama la Estrella de David.	estrela	0	0
O elefante é um animal bem grande.	El elefante es un animal muy grande.	animal	0	0
Você consegue achar o número e o endereço dele na lista telefônica?	¿Podés encontrar su nombre y dirección en la lista telefónica?	achar	0	0
Não se esqueça que amanhã teremos aula.	No te olvides que mañana tenemos clases.	teremos	0	0
Se há peixes em Netuno, são certamente gasosos.	Si hay peces en Neptuno, ciertamente son gaseosos.	certamente	0	0
Eu acho que o Tom pode ter tido finalmente uma boa ideia.	Creo que Tom podría tener una buena idea finalmente.	tido	0	0
Mesmo que contrates os melhores advogados, o juiz corrupto vai te declarar culpado.	Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	juiz	0	0
Ela ficou com uma cicatriz na perna após o acidente.	A ella le quedó una cicatriz en la pierna después del accidente.	perna	0	0
Comprei um novo conjunto de caixas de som.	Compré un juego de parlantes nuevos.	som	0	0
Ela me pediu desculpas por ter pisado no meu pé.	Ella me pidió perdón por haberme pisado el pie.	desculpas	0	0
Este edifício é nossa escola.	Ese edificio es nuestra escuela.	edifício	0	0
Por que não vieste mais cedo?	¿Por qué no viniste más temprano?	vieste	0	0
Ela dá aulas de inglês.	Ella da clases de inglés.	aulas	0	0
Os médicos também estão em greve.	Los médicos también están en huelga.	médicos	0	0
Ouvi dizer que Carol e Will se largaram.	He oído que Carol y Will han roto.	will	0	0
Nós temos mais clientes do que podemos contar.	Tenemos más clientes de los que podemos contar.	clientes	0	0
Por favor, lembre-se de enviar esta carta.	No olvides echar esta carta, por favor.	enviar	0	0
Tem pessoas que desprezam as outras pela simples razão de não terem dinheiro.	Hay personas que desprecian a otras por la simple razón de que no tienen mucho dinero.	terem	0	0
Os policiais pegaram o ladrão pelo pescoço.	La policía agarró al ladrón por el cuello.	pescoço	0	0
Eu te daria a lua se pudesse.	Si pudiese, te daría la luna.	lua	0	0
Caros ouvinte, fiquem agora com as notícias das seis.	Queridos oyentes, a continuación escucharán las noticias de las seis.	fiquem	0	0
Onde está meu casaco?	¿Dónde está mi abrigo?	casaco	0	0
No próximo instante, Hércules pegou o monstro.	En el próximo instante Hércules agarró al monstruo.	monstro	0	0
Vimos alguma coisa.	Vimos algo.	vimos	0	0
Você me deixou aqui as chaves?	¿Me he dejado aquí las llaves?	chaves	0	0
Eu gostei do que você disse na reunião.	Me gustó lo que dijiste en la reunión.	gostei	0	0
Devemos fazer um novo começo.	Debemos hacer un nuevo comienzo.	começo	0	0
Alguns dos meus amigos irão a Copenhague no próximo verão.	Algunos de mis amigos viajarán a Copenhague el próximo verano.	irão	0	0
Quem está falando?	¿Quién está hablando?	falando	0	0
Meu Deus, ajuda-me!	Dios mío, ¡ayúdame!	ajuda-me	0	0
Eu não consigo imaginar minha vida sem você.	No puedo imaginar mi vida sin ti.	imaginar	0	0
Você vai se recuperar.	Te recuperarás.	recuperar	0	0
A que horas você normalmente toma café da manhã?	¿A qué hora desayunas comúnmente?	normalmente	0	0
A vida é estranha.	La vida es extraña.	estranha	0	0
És muito simpático.	Eres muy simpático.	simpático	0	0
É um livro de grande valor.	El libro es de un gran valor.	valor	0	0
Qual cor você mais gosta?	¿Qué color te gusta más?	cor	0	0
Este é um livro de histórias infantis.	Este es un libro de historias para niños.	histórias	0	0
O número 12321 é uma capicua, do catalão "cap i cua" (cabeça e cauda).	El número 12321 es una capicúa, del catalán "cap i cua" (cabeza y cola).	i	0	0
Eu serei uma boa menina.	Seré una buena chica.	serei	0	0
O avião atrasou-se três horas devido ao mau tempo.	El avión se retrasó tres horas por el mal tiempo.	devido	0	0
Não sei se terei tempo.	No sé si tendré tiempo.	terei	0	0
Gostaria de ir para Londres.	Me gustaría ir a Londres.	londres	0	0
Ele é o soldado mais valente que já existiu.	Él es el soldado más valiente que jamás existió.	soldado	0	0
Não posso ajudar-te agora. É demasiado tarde.	No puedo ayudarte ahora. Es demasiado tarde.	ajudar-te	0	0
Encontraram novas partituras de Bach na Alemanha.	Encontraron nuevas partituras de Bach en Alemania.	encontraram	0	0
Se você não gosta de algo, mude-o. Se não puder mudá-lo, mude sua atitude.	Si no te gusta algo, cámbialo. Si no lo puedes cambiar, cambia tu actitud.	puder	0	0
Falas turco?	¿Hablas turco?	falas	0	0
Meu avô adora filmes de bang-bang.	A mi abuelo le encantan las películas de vaqueros.	filmes	0	0
Eu tenho um amigo finlandês que também se chama Richard.	Tengo un amigo finlandés que también se llama Ríchard.	richard	0	0
Apesar de serem fascinados pelo inglês, muitos japoneses nem ao menos tentam estudá-lo.	A pesar de sentirse fascinados por el inglés, muchos japoneses ni siquiera intentan estudiarlo.	serem	0	0
Fale com todos na linguagem do amor. Não erga a voz. Não pragueje. Não faça coisas desagradáveis. Não provoque lágrimas. Acalme os outros e mostre bondade.	Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	fale	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	En latín, el orden de las palabras puede variar, especialmente dentro de las líneas de un poema.	especialmente	0	0
Espero vê-la logo.	Espero verte pronto.	vê-la	0	0
Ele tem voz doce.	Él tiene voz dulce.	doce	0	0
Dê-me outra carta.	Dame otra carta.	dê-me	0	0
Milhares de vítimas morreram desta doença.	Miles de víctimas murieron de esta enfermedad.	vítimas	0	0
Se todo ser vivo tem sua função na natureza, poderia me dizer qual é a função desses malditos pernilongos?	Si todo ser vivo tiene una función en la naturaleza, ¿podrías decirme cuál es la función de los malditos mosquitos?	natureza	0	0
Estas pessoas vieram da mesma cidade numa excursão.	Estas personas vinieron de la misma ciudad en un tour.	vieram	0	0
Qual o seu filme favorito de Johnny Depp?	¿Cuál es tu película favorita de Johnny Deep?	johnny	0	0
Ela nunca tinha andado de metrô.	Ella nunca había viajado en metro.	andado	0	0
"E você? Como se chama?" "Chamo-me Paulo."	"Y vos, ¿cómo te llamás?" "Me llamo Paulo."	chamo-me	0	0
O líder pediu às tropas que recuassem.	El líder pidió a sus tropas que retrocediesen.	líder	0	0
Não conheço nenhum desses três.	No conozco a ninguno de esos tres.	desses	0	0
Esta noite não haverá nenhuma festa na cidade.	Esta noche no habrá ninguna fiesta en la ciudad.	haverá	0	0
A carga máxima nessa ponte é de, no máximo, 10 toneladas.	La carga máxima en este puente es sólo 10 toneladas.	máximo	0	0
Todo mundo sabe que eu sou inocente.	Todo el mundo sabe que soy inocente.	inocente	0	0
Eu prefiro morrer do que perder a vida!	¡Prefiero morir a perder la vida!	prefiro	0	0
Este autocarro leva-te ao aeroporto.	Este autobús te lleva al aeropuerto.	autocarro	0	0
As más notícias voam.	Las malas noticias vuelan.	más	0	0
Todos os membros do gabinete estavam presentes.	Todos los miembros del gabinete estaban presentes.	gabinete	0	0
A minha faca está quebrada.	Mi cuchillo está roto.	faca	0	0
Matei uma onça.	Maté a un yaguar.	matei	0	0
Mary está grávida.	Mary está embarazada.	grávida	0	0
Não vou desistir, não importa o que você diga.	No voy a desistir digas lo que digas.	desistir	0	0
A fé reduz o campo do mistério.	La fe reduce el campo del misterio.	fé	0	0
Você está a salvo enquanto ficar aqui.	Estarás a salvo mientras te quedes aquí.	salvo	0	0
Tom não sabe exatamente o que aconteceu.	Tom no sabe exactamente qué sucedió.	exatamente	0	0
Esse cachorro tem exatamente o dobro do tamanho deste aqui.	Ese perro es exactamente el doble de tamaño que éste.	tamanho	0	0
Ainda que eles tenham asas, os carros ainda não são completamente capazes de voar.	Aunque tengan alas, los coches todavía no son totalmente capaces de volar.	voar	0	0
Não sabe que carreira seguir?	¿No sabés que carrera seguir?	carreira	0	0
Ele mantém seu quarto limpo.	Él mantiene su cuarto limpio.	limpo	0	0
Os estojos estão velhos.	Los estuches están viejos.	velhos	0	0
De quais esportes vocês gostam?	¿Qué deportes les gustan?	gostam	0	0
Preciso escalar a árvore.	Tengo que subir al árbol.	árvore	0	0
Estou preparado para ir?	¿Estoy preparado para ir?	preparado	0	0
Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	Considero la vida como una posada donde tengo que esperar hasta que llegue la diligencia del abismo.	demorar	0	0
Talvez possamos ajudar-nos mutuamente.	A lo mejor nos podemos ayudar mutuamente.	possamos	0	0
O manifesto não se limitou aos militares; atraiu também milhares de estudantes.	La manifestación no se limitó a los militares; atrajo también a millares de estudiantes.	milhares	0	0
Os policiais não têm o direito de disparar nessa situação.	La policía no tiene derecho a disparar en esa situación.	disparar	0	0
Num triângulo equilátero de vértices A, B e C, a distância de A até B é a mesma distância de B até C, ou de C até A.	En un triángulo equilátero de vértices A, B y C, la distancia de A hasta B es la misma distancia que de B hasta C, o de C hasta A.	distância	0	0
Eles não conseguem parar de rir.	Ellos no pueden parar de reírse.	conseguem	0	0
A França, durante o Antigo Regime, era dividida em três ordens: o clero, a nobreza e o povo.	En Francia, durante el Antiguo Régimen, estaba dividida en tres clases: El clero, la nobleza y el pueblo.	antigo	0	0
Nunca vi estrela tão brilhante como essa.	Nunca vi una estrella tan brillante como esa.	brilhante	0	0
Tom dança bem.	Tom baila bien.	dança	0	0
A casa estava em chamas.	La casa estaba en llamas.	chamas	0	0
Não sobrou pedra sobre pedra.	No quedó piedra sobre piedra.	pedra	0	0
Acrescentamos exemplos nos idiomas que conhecemos.	Sumamos ejemplos en los idiomas que conocemos.	conhecemos	0	0
Não é o que vocês pensam!	¡No es lo que piensan!	pensam	0	0
Não tem dinheiro para pagar uma faculdade particular, por isso estuda tanto.	No tiene dinero para pagar una facultad privada, por eso estudia tanto.	faculdade	0	0
Para ter êxito na vida, você deve projetar uma imagem de êxito.	Para tener éxito en la vida debes proyectar una imagen de éxito.	imagem	0	0
Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	Quien una vez fue rey nunca pierde su majestad.	majestade	0	0
Penso que não serve de nada tentar convencê-lo.	Yo pienso que no sirve de nada intentar convencerle.	serve	0	0
Estou deitado na cama com uma ressaca do caralho.	Estoy tumbado en la cama con una resaca de cojones.	caralho	0	0
Ela tem flores na mão.	Ella tiene flores en su mano.	flores	0	0
Eu moro em Malta.	Yo vivo en Malta.	malta	0	0
A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	conhecido	0	0
Quando eu comecei a aprender português, fiquei apaixonada pelo sotaque brasileiro.	Cuando empecé a aprender portugués, me enamoré del acento brasileño.	comecei	0	0
Quem descobriu a cura para esta doença?	¿Quién descubrió la cura para esta enfermedad?	doença	0	0
Estes militares, com a restituição da democracia em 1983, foram julgados, mas o julgamento durou anos, pelo qual foram sentenciados a prisão domiciliar por terem mais de 70 anos.	Estos militares con la restitución de la democracia en 1983 fueron juzgados, pero el juicio duró años, por lo cual fueron sentenciados a prisión domiciliaria por ser mayores de 70 años.	julgamento	0	0
O nariz do menino está sangrando.	La nariz del niño está sangrando.	nariz	0	0
Quero outra faca, uma que sirva para cortar o assado.	Quiero otro cuchillo, uno que sirva para cortar el asado.	cortar	0	0
Barack Obama é o presidente dos Estados Unidos.	Barack Obama es el presidente de los Estados Unidos.	estados	0	0
Vamos sobreviver a eles.	Los sobreviviremos.	sobreviver	0	0
Marcos fez um corte tão profundo que tiveram que lhe dar cinco pontos.	Marcos se hizo un corte tan profundo que le tuvieron que dar cinco puntos.	pontos	0	0
Não gosto de me vestir de preto.	No me gusta vestir de negro.	preto	0	0
Éramos felizes.	Éramos felices.	éramos	0	0
O parlamentar respondeu à câmera de sua cadeira.	El parlamentario respondió a la cámara desde su escaño.	cadeira	0	0
Pela boca morre o peixe.	El pez por la boca muere.	peixe	0	0
Nós nos encontramos lá ontem.	Nos encontramos ahí ayer.	encontramos	0	0
Em caso de perseguição, toda pessoa tem o direito de procurar asilo e de gozar dele em qualquer país.	En caso de persecución, toda persona tiene derecho a buscar asilo, y a disfrutar de él, en cualquier país.	gozar	0	0
Sem o partido comunista chinês, as plantas morreriam e os animais suicidar-se-iam.	Sin el partido comunista chino, las plantas se morirían y los animales se suicidarían.	partido	0	0
Daniel está na biblioteca	Daniel está en la biblioteca	daniel	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	En mi opinión, Bobby Fischer fue el Pelé del ajedrez.	bobby	0	0
Agora tenho que ir, estão me chamando para meu voo.	Ahora tengo que marcharme, están llamando para mi vuelo.	voo	0	0
Fiquei com uma louca.	He salido con una loca.	louca	0	0
Nunca recebi o dinheiro.	Nunca recibí el dinero.	recebi	0	0
No jogo de damas para 100 casas, cada jogador dispõe de 20 peças iguais, colocadas inicialmente nas casas 1 a 20, para as pretas, e 31 a 50, para as brancas.	En las damas de 100 cuadrados, cada jugador tiene 20 peones iguales, inicialmente colocados sur las casillas del 1 al 20, para las negras, y del 31 al 50, para las blancas.	casas	0	0
Os jovens falavam alto entre si e não prestavam atenção às pessoas ao seu redor.	Los jóvenes hablaban fuerte entre ellos y no le prestaban atención a la gente alrededor de ellos.	jovens	0	0
A visão e a audição sempre foram consideradas como os sentidos mais importantes.	La visión y la audición siempre fueron considerados los sentidos más importantes.	visão	0	0
Segundo Tom, Jane se casou o mês passado.	Según Tom, Jane se casó el mes pasado.	jane	0	0
Odeio dar-te esta notícia, mas encontrei outro.	Odio darte esta noticia, pero encontré a otro.	dar-te	0	0
Nada pode nos controlar.	Nadie puede controlarnos.	controlar	0	0
Felizes são aqueles que se creem sábios.	Felices son aquellos que se creen sabios.	felizes	0	0
Sou Testemunha de Jeová.	Soy Testigo de Jehová.	testemunha	0	0
Os americanos a chamam de Guerra do Vietnã; os vietnamitas a chamam de Guerra Americana.	Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.	americanos	0	0
Nós tivemos que fechar as janelas para que os mosquitos não entrassem.	Tuvimos que cerrar las ventanas para que no entraran los mosquitos.	fechar	0	0
Rodamos 10 km.	Corrimos 10 kilómetros.	km	0	0
Quando eu morava nos Estados Unidos, jogava golfe com meus amigos.	Cuando vivía en los Estados Unidos, jugaba al golf con mis amigos.	unidos	0	0
Não deixes de me visitar, um destes dias.	No dejes de visitarme uno de estos días.	deixes	0	0
Podes me perguntar o que queiras.	Puede preguntarme lo que quiera.	queiras	0	0
Tom estava para desligar quando ouviu Mary gritar.	Tom estaba a punto de colgar cuando oyó gritar a Mary.	gritar	0	0
Brian deixou a porta aberta.	Brian dejó la puerta abierta.	brian	0	0
Bebidas, aperitivos, jogos, tudo fazia parte da festa.	Bebidas, aperitivos y juegos, todo formaba parte de la fiesta.	jogos	0	0
O gato está debaixo da mesa.	El gato está debajo de la mesa.	gato	0	0
Algumas pessoas gostam de gatos, outras preferem cães.	A algunas personas les gustan los gatos, otras prefieren los perros.	cães	0	0
O livro de que você me falou eu já li.	Ya he leído el libro del que me hablaste.	li	0	0
Você cantaria para nós uma canção em francês?	¿Nos cantarías una canción en francés?	canção	0	0
Muitos acamparam a fim de conseguir os melhores lugares no show.	Muchos acamparon para conseguir los mejores sitios en el espectáculo.	lugares	0	0
Tom quebrou a perna em uma corrida de esqui.	Tom se rompió la pierna en una carrera de esquí.	corrida	0	0
Eu não sou o Mark.	No soy Mark.	mark	0	0
Eu pensava que tinhas deixado de fumar.	Creía que habías dejado de fumar.	deixado	0	0
A reunião, colegas, será realizada amanhã, sexta-feira, no pavilhão central, ao lado da igreja central.	La reunión, colegas, se realizará mañana sábado en el pabellón central, al lado de la iglesia central.	central	0	0
Guillermo ficou petrificado quando lhe deram a notícia.	Guillermo se quedó de piedra cuando le dieron la noticia.	notícia	0	0
Perdão, quem é esta mulher?	Perdone, ¿quién es esta mujer?	perdão	0	0
Chris derrotou o cavaleiro vampiro!	¡Chris venció al caballero vampiro!	chris	0	0
Você come carne bovina?	¿Vos comés carne bovina?	come	0	0
Deve haver vários feridos.	Debe haber varios heridos.	vários	0	0
O hábito único de sonhar deu-me uma extraordinária nitidez de visão interior.	El hábito único de soñar me dio una claridad extraordinaria de visión interior.	interior	0	0
Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecido, ofreciéndome los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que tantas veces ya enjeitei arrogante? O paso que esclavo cubierta del barco Ilion, sumiso a las órdenes más viles de los troyanos para que puedan demostrar lo mucho que agradecer la gran ayuda que te he dado y no olvidar?	hei	0	0
Não é o seu estilo.	No es su estilo.	estilo	0	0
Terei acabado de trabalhar às oito.	Habré acabado de trabajar a las ocho.	acabado	0	0
Aquele barulho me acordou.	Ese ruido me despertó.	barulho	0	0
Não vás para fora, volta a ti mesmo. No homem interior habita a verdade.	No vayas fuera, vuelve a ti mismo. En el hombre interior habita la verdad.	vás	0	0
Robert gostou de conversar com sua namorada.	A Robert le gustó hablar con su novia.	robert	0	0
As estrelas brilhavam no céu.	Las estrellas brillaban en el cielo.	estrelas	0	0
Obviamente é impossível.	Obviamente, es imposible.	obviamente	0	0
A velocidade da luz é muito maior do que a do som.	La velocidad de la luz es mucho mayor que la del sonido.	velocidade	0	0
Eles nos consideram uma ameaça.	Ellos nos consideran una amenaza.	ameaça	0	0
Podes dar-me um pouco?	¿Puedes darme un poco?	dar-me	0	0
O movimento não é exclusivo dos seres vivos.	El movimiento no es exclusivo de los seres vivos.	movimento	0	0
Quem sabe o que é certo, fará o que é certo.	Quien sabe lo que es correcto también hará lo correcto.	fará	0	0
Eric está no nosso time de futebol.	Eric está en nuestro equipo de fútbol.	eric	0	0
Pelo fato de a grande maioria dos seres humanos não saber respeitar o seu semelhante, há tantas regras, regulamentos e leis.	Por el hecho de que la gran mayoría de los seres humanos no saben respetar a sus semejantes existen tantas reglas, reglamentos y leyes.	tantas	0	0
Meu computador fica ligado o dia inteiro.	Mi computadora está encendida todo el día.	ligado	0	0
O Saci é um importante personagem do folclore brasileiro, que tem poderes sobrenaturais. Ele é uma pessoa negra que tem uma perna só, com um cachimbo e um gorro vermelho, e diverte-se fazendo travessuras.	Saci es un importante personaje del folclore brasilero, el cual tiene poderes sobrenaturales. Él es negro y tiene una sola pierna, usa pipa y un gorro rojo y se divierte haciendo travesuras.	poderes	0	0
O relógio está quebrado.	El reloj está roto.	relógio	0	0
Amanhã, irei a um campo de treinamento. No entanto, não será a parte física que exercitarei, mas sim a mental.	Mañana iré a un campamento de entrenamiento. Sin embargo, no será la parte física la que entrenaré, sino la mental.	entanto	0	0
O "Groschen" foi uma unidade monetária alemã.	El "Groschen" fue una unidad monetaria alemana.	unidade	0	0
Eu lembro do calor dos braços dela.	Recuerdo el calor de sus brazos.	braços	0	0
O que esta marca significa?	¿Qué significa esta marca?	marca	0	0
Não sabia que caminho tomar para regressar à sua antiga casa.	No sabía qué camino tomar para volver a su antigua casa.	regressar	0	0
Esta experiência só funciona se os gases forem mantidos a baixa pressão.	Este experimento sólo funciona si los gases se mantienen a baja presión.	baixa	0	0
Andava com um bastão na mão.	Andaba con un bastón en la mano.	andava	0	0
Os números racionais são as frações.	Los números racionales son las fracciones.	números	0	0
A cidade foi cercada por forças inimigas.	La ciudad fue cercada por las fuerzas enemigas.	forças	0	0
Essa caixa é verde por fora e vermelha por dentro.	Esa caja es verde por fuera y roja por dentro.	verde	0	0
Pega uma folha e escreve!	¡Agarrá un hoja y escribí!	pega	0	0
O menino se perdeu na floresta.	El niño se perdió en el bosque.	floresta	0	0
O total de nobres na França durante o Antigo Regime era de aproximadamente 350.000 pessoas, o que correspondia a 1,5% da população total.	El total de nobles en Francia durante el antiguo régimen era de aproximadamente 350.000 personas, lo que correspondía al 1,5 % de la población total.	total	0	0
Para sustentar esta ponte, pesadas colunas são necessárias.	Para sostener este puente se necesitan columnas pesadas.	ponte	0	0
Havia bastante confusão na reunião do conselho quando as propostas polêmicas eram debatidas.	Había bastante confusión en la reunión del consejo cuando las propuestas polémicas eran debatidas.	confusão	0	0
Tom trouxe a Maria um copo d'água.	Tom trajo a Mary un vaso de agua.	maria	0	0
Comer chocolate as escondidas é meu prazer culpado.	Comer chocolate a escondidas es mi gusto culpable.	culpado	0	0
A praia fica perto desta área?	¿La playa está cerca de esta área?	praia	0	0
Você quer assistir à TV?	¿Quieres ver la tele?	tv	0	0
Em determinados casos, homossexuais podem ser condenados à prisão perpétua em Uganda.	En determinados casos, los homosexuales pueden ser condenados a cadena perpetua en Uganda.	casos	0	0
Acreditas na vida eterna?	¿Crees en la vida eterna?	acreditas	0	0
Ela comprou-lhe um cachorro; no entanto, ele era alérgico a cães, então tiveram de dá-lo embora.	Ella le compró un perro. Sin embargo, él era alérgico a los perros, de modo que tuvieron que regalarlo.	tiveram	0	0
O inglês é uma língua falada no mundo todo.	El inglés es un idioma hablado por todo el mundo.	língua	0	0
Vou descansar.	Voy a descansar.	descansar	0	0
Ela foi presa pela polícia.	Ella fue arrestada por la policía.	presa	0	0
O policial prometeu investigar o caso.	El policía prometió investigar el caso.	investigar	0	0
Temos muitas roupas para meter na mala.	Tenemos mucha ropa para poner en la valija.	meter	0	0
Tom lembrava que Mary e John haviam tentado matá-lo.	Tom recordaba que Mary y John habían intentado matarlo.	matá-lo	0	0
Oi! Sou um usuário novo.	¡Hola! Soy un nuevo usuario.	oi	0	0
As crianças estavam esperando a primeira neve para poder construir um boneco de neve.	Los niños estaban esperando la primera nieve para poder construir un muñeco de nieve.	construir	0	0
Será que nós perdemos a nossa bagagem?	¿Será que perdimos nuestro equipaje?	perdemos	0	0
As fotografias são as únicas provas que temos.	Las fotografías son las únicas pruebas que tenemos.	fotografias	0	0
Uma ferradura e um gato preto não são sinais de boa sorte.	Una herradura y un gato negro no son señales de buena suerte.	sinais	0	0
Tom é um autor de banda desenhada.	Tom es autor de historietas.	banda	0	0
A garota lendo um livro é Kate.	La muchacha leyendo un libro es Kate.	kate	0	0
Evitar que a doença se espalhe rapidamente não foi uma tarefa fácil.	Prevenir que la enfermedad se propagara rápidamente no fue una tarea fácil.	rapidamente	0	0
Descobri um sítio muito interessante que gostaria de recomendar.	Descubrí un sitio muy interesante que me gustaría recomendar.	descobri	0	0
O avião efetuou uma aterrissagem perfeita.	El avión realizó un aterrizaje perfecto.	perfeita	0	0
Tenho programas demais instalados em minha máquina. Eu acho que se desinstalar alguns, meu computador ficará bem mais rápido.	Tengo demasiados programas instalados en mi máquina. Yo creo que si desinstalo algunos, mi computadora será mucho más rápida.	ficará	0	0
Ficamos com qual cachorro: com o preto ou com o marrom?	¿Con qué perro nos quedamos, con el negro o con el marrón?	ficamos	0	0
Os aardvarks cavam em busca de comida.	Los cerdos hormigueros cavan en busca de comida.	busca	0	0
Espero que ninguém tenha ouvido o palavrão que acabei de proferir em voz baixa.	Espero que nadie haya oído la palabrota que acabo de proferir en voz baja.	ouvido	0	0
Receio que aquele lugar seja um pouco mais caro.	Me temo que aquel lugar sea un poco más caro.	receio	0	0
Cristo nasceu no ano 4 a.C.	Cristo nació el año 4 A.C.	cristo	0	0
Quando você quiser atirar uma flecha de verdade, embeba-lhe a ponta em mel.	Cuando se desea disparar una flecha de la verdad, se empapa la punta en miel.	atirar	0	0
Brinque de fingir ser outra pessoa.	Juega a ser otra persona.	fingir	0	0
Não dá para respirar aqui.	Aquí no se puede respirar.	respirar	0	0
O rosto dela, de repente, ficou vermelho.	Su cara de repente se volvió roja.	rosto	0	0
Tom acha isso ridículo.	Tom piensa que eso es ridículo.	ridículo	0	0
Houve uma pequena mudança de planos.	Hubo un pequeño cambio de planes.	mudança	0	0
Se vivêssemos agora como vivíamos naquela época, certamente seríamos considerados pobres.	Si viviéramos ahora como vivíamos en aquella época, ciertamente seríamos considerados pobres.	época	0	0
O orgulho nacional se conta entre aquelas coisas que não entendo.	El orgullo patriótico cuenta entre una de esas cosas que no entiendo.	nacional	0	0
Nossos corpos respondem aos nossos sentimentos.	Nuestros cuerpos responden a nuestros sentimientos.	corpos	0	0
Quantos raios de luz são emitidos, em qualquer direção a cada instante, de uma fonte pontual de energia infinita?	¿Cuántos rayos de luz son emitidos en cualquier dirección en cada instante de una fuente puntual de energía infinita?	fonte	0	0
Te dou cinco dólares.	Te doy 5 dólares.	dou	0	0
O amor é a força suprema de todos os sentimentos.	El amor es la fuerza suprema de todos los sentimientos.	sentimentos	0	0
Ultimamente, ando muito ocupada.	Últimamente estoy muy ocupada.	ando	0	0
Quando se lembrar de mim, pense nos momentos felizes que vivemos.	Cuando te acuerdes de mí, piensa en los momentos felices que vivimos.	pense	0	0
Depois ele subiu para o seu navio e tomou o rumo do alto mar.	Después subió a su navío y puso rumbo a alta mar.	navio	0	0
Se ele soubesse a verdade, iria nos contar.	Si supiera la verdad, nos la diría.	soubesse	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Escribir tantas oraciones en Tatoeba me hace sentir como si fuera un escritor.	faz-me	0	0
Não te deixarei escapar.	No te dejaré escapar.	escapar	0	0
Já perdi os dois cavalos no xadrez.	Ya perdí los dos caballos en el ajedrez.	cavalos	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Álgebra elemental: a) sea x el número de frases en gallego; b) sea x + 700 el número de frases en rumano; c) hoy, x + 700 = 2x; d) ¿cuál es el valor de x? Solución: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusión: hoy hay 700 frases en gallego y 1.400 frases en rumano.	d	0	0
O consumo de comida rápida nos EUA triplicou entre 1977 e 1995.	El consumo de comida rápida en América se triplicó entre 1977 y 1995.	eua	0	0
Estou cansado!	¡Estoy cansado!	cansado	0	0
Nossa aula começa às oito.	Nuestra clase empieza a las ocho.	aula	0	0
Ele é rico. Ele não precisa de dinheiro!	Es rico, ¡no necesita dinero!	rico	0	0
Íamos jogar xadrez por um tempo.	Íbamos a jugar ajedrez por un tiempo.	íamos	0	0
É muito melhor acordar com o canto dos pássaros do que com um despertador.	Es mucho mejor despertar con el canto de los pájaros que con un reloj despertador.	acordar	0	0
Chapeuzinho Vermelho dos Irmãos Grimm tem um gênero neutro, enquanto a de Charles Perrault é do sexo masculino.	La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.	charles	0	0
Ele fugiu de casa aos dezesseis anos de idade.	Él huyó de casa a los dieciséis años.	fugiu	0	0
Tom começou a se preocupar como ele iria pagar pela educação de seu filho.	Tom se empezó a preocupar acerca de cómo iba a pagar la educación de su hijo.	preocupar	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	La especie humana ha aprendido tanto que incluso ha fabricado los instrumentos de su propia destrucción: las armas nucleares.	humana	0	0
Se tivesses perguntado, eu to teria dito.	Si hubieras preguntado, yo te lo habría dicho.	tivesses	0	0
Nossa empresa fornece produtos de beleza a diversos setores.	Nuestra empresa provee productos de belleza a diversos sectores.	beleza	0	0
Com certeza ele chegará atrasado.	Seguro que llegará tarde.	atrasado	0	0
Depois que fechei todas as portas, fui dormir.	Después de cerrar todas las puertas, me acosté.	portas	0	0
Tens de agir segundo a lei.	Tienes que actuar siguiendo la ley.	agir	0	0
Vou cruzar os dedos por você.	Cruzaré los dedos por usted.	dedos	0	0
Eu já estou acostumado a rir de mim.	Ya estoy acostumbrado a que se rían de mí.	rir	0	0
Quem é o dono deste terreno?	¿Quién es el dueño de este terreno?	dono	0	0
Vamos parar no próximo posto de gasolina.	Paremos en la próxima gasolinera.	posto	0	0
Todo mundo morre.	Todo el mundo muere.	morre	0	0
Se você continuar reclamando, aí eu vou ficar nervoso de verdade.	Si sigues quejándote, me voy a enojar de verdad.	nervoso	0	0
Ele está a bordo do navio agora.	Él está a bordo del barco ahora.	bordo	0	0
O dentista me mandou ficar quieto.	El dentista me mandó que me estuviera quieto.	mandou	0	0
Pode ser que eu vá lá, mas depende das circunstâncias.	Es posible que vaya allí, pero depende de las circunstancias.	depende	0	0
Às vezes é necessário mentir para não magoar alguém.	A veces es necesario mentir para no herir a alguien.	magoar	0	0
Prometeram entregar mil peças por mês.	Prometieron entregar mil piezas por mes.	entregar	0	0
Ela é uma pessoa agradável.	Es una persona agradable.	agradável	0	0
Ela andava preocupada.	Ella andaba preocupada.	preocupada	0	0
O bravo cavalheiro salvou a bela princesa do dragão malvado.	El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	princesa	0	0
A dama de azul abanava-se com o leque, reclamando do calor que estava fazendo.	La dama vestida de azul agitaba su abanico mientras se quejaba del calor que hacía.	calor	0	0
Eu vou-me embora com um sabor amargo na boca.	Me voy con mal sabor de boca.	vou-me	0	0
Sou gay, e daí?	Soy gay, ¿y qué?	gay	0	0
Era óbvio que haviam mentido.	Era obvio que habían mentido.	óbvio	0	0
Com licença; este trem vai à Washington Square?	Disculpe, ¿este tren va a Washington Square?	washington	0	0
Esta é a Carla, nossa colega de classe.	Esta es Carla, nuestra compañera de clase.	colega	0	0
Ele pensou que eu estivesse exausto.	Él pensó que yo estaba exhausto.	pensou	0	0
Li no jornal de hoje uma notícia superinteressante. Estão descobrindo uma cura para o autismo.	Leí en el diario de hoy una noticia superinteresante. Están descubriendo una cura para el autismo.	jornal	0	0
Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.	Conocer la historia de los grandes juegos y los grandes torneos nos hace más interesados ​​en comprender el fascinante juego del ajedrez.	interesse	0	0
"Existem bactérias que ajudam no combate à diabetes." "É mesmo?"	"Existen bacterias que ayudan a combatir la diabetes." "¿Es así?"	combate	0	0
Se óvnis fossem atacar a Terra, o que seria de nós?	Si los OVNIs fueran a atacar la Tierra, ¿qué sería de nosotros?	atacar	0	0
Tens experiência profissional?	¿Tenés experiencia profesional?	profissional	0	0
Quando as duas meninas disseram a John que sentiam algo por ele, ele se viu no dilema de decidir com qual deveria ficar.	Cuando las dos chicas le dijeron a John que sentían algo por él, se vio en el dilema de decidir con cuál de ellas debería quedarse.	decidir	0	0
Onde está o anel de Mary?	¿Dónde está el anillo de Mary?	anel	0	0
Tom perguntou quanto nós havíamos pago.	Tom preguntó cuanto habíamos pagado.	pago	0	0
Socorro! O meu telefone é mais esperto do que eu!	¡Socorro! ¡Mi teléfono es más listo que yo!	esperto	0	0
Você não se cansa de ficar jogando videogame a tarde inteira?	¿No te cansas de pasarte toda la tarde jugando a los videojuegos?	inteira	0	0
Sério, os homens são tão idiotas.	En serio, los hombres son tan idiotas.	idiotas	0	0
Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	Levántate, amor mío, hermosa mía, y vente.	levanta-te	0	0
Espero que te estejas a divertir.	Espero que te estés divirtiendo.	estejas	0	0
Um samurai com espada é como um samurai sem espada, só que sem ela.	Un samurái sin espada es como un samurái con espada, sólo que sin ella.	espada	0	0
Iremos para casa quando parar de chover.	Nos iremos a casa en cuanto pare de llover.	iremos	0	0
O senhor disse que estava sentado lá.	El señor dijo que estaba allí sentado.	sentado	0	0
Você quer que eu apague as luzes?	¿Querés que apague las luces?	luzes	0	0
O navio estava indo em direção ao porto.	El barco estaba yendo en dirección al puerto.	indo	0	0
Eu quero descer na próxima parada.	Quiero bajarme en la próxima parada.	descer	0	0
Nenhum aluno da nossa classe é mais esperto do que a Kate.	Ningún estudiante de nuestra clase es más listo que Kate.	classe	0	0
É casado?	¿Estás casado?	casado	0	0
Eu te agradeço.	Te lo agradezco.	agradeço	0	0
Eles não tinham certeza se podiam vir ou não.	Ellos no estaban seguros de si podían venir o no.	podiam	0	0
Sou estúpida.	Soy estúpida.	estúpida	0	0
Brian deixou a porta aberta.	Brian dejó la puerta abierta.	aberta	0	0
O ensino em si não é tão caro em meu colégio; o mais caro é o material.	La enseñanza en sí no es tan cara en mi escuela, lo más caro es el material.	caro	0	0
O leite é um alimento completo.	La leche es un alimento completo.	leite	0	0
Eu preciso ir no mercado.	Tengo que ir al mercado.	mercado	0	0
Ela se interessa muito pela política.	Ella se interesa mucho por la política.	política	0	0
Senhor Murata, esta é a minha amiga Lisa.	Señor Murata, esta es mi amiga Lisa.	lisa	0	0
Aquela nova Ferrari chegou ao Brasil custando R$ 1,5 milhão.	Aquella nueva Ferrari llegó a Brasil costando R$ 1,5 millones.	milhão	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	El cubismo se describe como uno de los movimientos artísticos más influyentes del siglo XX, con artistas del género innovando en sus intentos de mostrar el mundo a través de planos o formas geométricas bidimensionales.	género	0	0
Eu vim te fazer uma oferta.	He venido a hacerte una oferta.	oferta	0	0
Tome cuidado para não quebrar esta jarra, por favor.	Ten cuidado de no romper esta jarra, por favor.	tome	0	0
O experimento confirmou sua teoria.	El experimento confirmó su teoría.	teoria	0	0
O que você está procurando no quarto escuro?	¿Qué estás buscando en la habitación a oscuras?	escuro	0	0
Os estudantes foram às ruas reivindicar seus direitos.	Los estudiantes salieron a las calles a reivindicar sus derechos.	ruas	0	0
Quem és tu? Tu és um indivíduo entre outros 6 bilhões e 400 milhões de indivíduos compondo uma única espécie entre outros 3 milhões de espécies já classificadas que vive num planetinha que gira em torno de uma estrelinha que é uma entre outros 100 bilhões de estrelas compondo uma única galáxia entre outros 200 bilhões de galáxias num dos universos possíveis e que vai desaparecer.	¿Quién sos vos? Sos un individuo entre otros 6.400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100.000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200.000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer.	desaparecer	0	0
Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	Según Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa es una antigua palabra gótica que significa hechizo o conjuro.	antiga	0	0
É uma pena você não tê-lo visto.	Es una lástima que no la hayas visto.	tê-lo	0	0
O que você está fazendo fora da cadeia?	¿Qué haces fuera de la cárcel?	cadeia	0	0
Mas é possível que um pobre desgraçado tenha de se levantar às quatro para ir trabalhar?	¿Pero es posible que un pobre desgraciado se tenga que levantar a las 4 para ir a trabajar?	levantar	0	0
O crescimento dos artrópodes é periódico, uma vez que o seu exoesqueleto os impede de crescer.	El crecimiento de los artrópodos es periódico, ya que su exoesqueleto les impide crecer.	crescer	0	0
Quero que Tom continue fazendo exatamente o que está fazendo.	Quiero que Tom siga haciendo exactamente lo que ha estado haciendo.	continue	0	0
Fazia tempo que não o via.	Hace tiempo que no te veía.	via	0	0
Fechei a porta para que eles não nos ouçam.	He cerrado la puerta para que no nos oigan.	ouçam	0	0
A imprensa me persegue.	La prensa me persigue.	imprensa	0	0
As regras sobre o uso da pontuação em esperanto são mais ou menos as mesmas que em qualquer outra língua.	Las reglas sobre el uso de la puntuación en el esperanto son más o menos las mismas que en toda otra lengua.	uso	0	0
Não se faça de inocente; todos sabemos que você não é nenhum santo.	No te hagas el inocente, todos sabemos que no eres ningún santo.	santo	0	0
A noiva lhe deu um fora no altar.	La novia lo dejó plantado en el altar.	noiva	0	0
Quem acorda cedo é quem mora longe do trabalho.	Los madrugadores son los que viven lejos del trabajo.	acorda	0	0
Meu pai costuma ajudar-me com os deveres.	Mi padre suele ayudarme con los deberes.	ajudar-me	0	0
Dan acredita ser o centro do universo.	Dan se cree el centro del universo.	dan	0	0
Este filme não seria o mesmo sem a Claire.	Esta película no sería la misma sin Claire.	claire	0	0
Quem não vive para servir não serve para viver.	El que no vive para servir, no sirve para vivir.	servir	0	0
Esses pequenos roedores armazenam nozes no inverno.	Esos pequeños roedores almacenan nueces en invierno.	pequenos	0	0
Coisas como gramáticas que se podem chamar absolutamente corretas não existem em lugar nenhum.	Cosas como gramáticas que pueden llamarse absolutamente correctas no existen en ninguna parte.	absolutamente	0	0
Venho do Egito.	Vengo de Egipto.	venho	0	0
Tom pensa que é uma perda de tempo.	Tom piensa que es una pérdida de tiempo.	perda	0	0
Algumas pessoas dizem que Santos Dumont descobriu o avião.	Algunas personas dicen que Santos Dumont inventó el avión.	descobriu	0	0
Estou preocupado com o resultado.	Estoy preocupado por el resultado.	resultado	0	0
A Constituição do país é herança da ditadura militar da década de 80.	La constitución del país es herencia de la dictadura militar de la década del 80.	militar	0	0
Emily vai visitar os pais dela.	Emily va a visitar a sus padres.	emily	0	0
Na minha casa é a minha mãe quem manda.	En mi casa es mi madre la que manda.	manda	0	0
Isaac Newton morreu em Londres, Inglaterra.	Issac Newton murió en Londres, Inglaterra.	inglaterra	0	0
Se você não disser, eu direi.	Si no lo dices tú, lo digo yo.	disser	0	0
O lado material não define nossa vida, mas o lado espiritual.	La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.	material	0	0
A farinha é feita a partir do trigo.	La harina se hace con trigo.	feita	0	0
O trabalho deles é conectar os computadores à rede.	Su trabajo es conectar los computadores a la red.	rede	0	0
"O Pequeno Príncipe" é um livro muito popular que foi traduzido para muitos idiomas.	"El Principito" es un libro muy popular que fue traducido a muchos idiomas.	príncipe	0	0
Eu concordo.	Estoy de acuerdo.	concordo	0	0
O dever de uma madrinha não é dar presentes, mas sim acompanhar a criança e dar-lhe apoio em todos os momentos.	El deber de una madrina no es dar regalos, sino acompañar al niño y darle apoyo en todo momento.	momentos	0	0
No tempo em que apareceu o esperanto, era propagada a língua artificial “volapük”, criada pelo sacerdote católico alemão Johann Martin Schleyer.	En el tiempo en que apareció el esperanto, se estaba propagando la lengua artificial “Volapük”, creada por el sacerdote alemán Johann Martin Schleyer.	martin	0	0
Ele não crê no horrendo fantasma.	Él no cree en los temibles fantasmas.	fantasma	0	0
Não temos tanta intimidade, mas ela está começando a compartilhar os seus segredos comigo.	No tenemos tanta intimidad, pero ella está comenzando a compartir sus secretos conmigo.	segredos	0	0
Por que você não confia em mim?	¿Por qué no confiáis en mí?	confia	0	0
O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua. As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma. Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos. São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística... O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	solução	0	0
Até as paredes têm ouvidos.	Incluso las paredes tienen oídos.	ouvidos	0	0
João lascou-lhe um beijo quando a viu.	Juan le arrancó un beso cuando la vio.	beijo	0	0
Tu encontraste o teu livro?	¿Encontraste tu libro?	encontraste	0	0
Sem dúvida, cada geração acredita estar destinada a refazer o mundo. Contudo, a minha sabe que não o refará. Mas seu papel talvez seja ainda maior, este consiste em impedir que o mundo se desfaça.	Sin duda, cada generación se cree destinada a rehacer el mundo. Sin embargo, la mía sabe que no lo rehará. Pero su papel es quizá mayor; éste consiste en impedir que el mundo se deshaga.	impedir	0	0
Pessoalmente, estou satisfeito.	Personalmente, estoy satisfecho.	pessoalmente	0	0
A literatura finlandesa moderna data da publicação do Kalevala.	La moderna literatura finlandesa data de la publicación del Kálevala.	data	0	0
Você assiste "Tom e Jerry"?	¿Ves "Tom y Jerry"?	jerry	0	0
São crianças de peito ainda e já andam com espingardas.	Son niños de pecho todavía y ya andan con armas.	andam	0	0
Não sei como elas morreram.	No sé cómo murieron ellas.	morreram	0	0
Nunca dei importância ao amor, porque não o conhecia. Não sabia o que era. Agora, porém, que conheço o amor, não o quero perder.	A mí nunca me había importado el amor porque no lo conocía. No sabía lo que era. Pero ahora que conozco el amor no lo quiero perder.	conhecia	0	0
Por favor, traga-me meia garrafa de vinho.	Por favor tráigame media botella de vino.	garrafa	0	0
Do que precisamos é dum bom plano.	Lo que necesitamos es de un buen plano.	dum	0	0
Eu não me orgulho do que fiz.	No me enorgullezco de lo que hice.	orgulho	0	0
Se você fizer isso, vai bancar o ridículo.	Si haces eso vas a quedar en ridículo.	fizer	0	0
Ele me mostrou como se faz um bolo.	Él me mostró como se hace una torta.	bolo	0	0
Toda pessoa tem direito à propriedade, individual e coletivamente.	Toda persona tiene derecho a la propiedad, individual y colectivamente.	propriedade	0	0
Das vítimas, oito são maiores de idade e duas são menores.	De las víctimas, ocho son mayores de edad y dos son menores.	maiores	0	0
Exijo saber o porquê de sua fuga.	Exijo saber el porqué de tu fuga.	fuga	0	0
O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	El neurocientífico António Damásio define la conciencia como "la sensación de lo que sucede".	sensação	0	0
A tecnologia está sempre se desenvolvendo.	La tecnología está siempre desarrollándose.	tecnologia	0	0
Eu me surpreendi quando disseram que iam se casar.	Me sorprendí cuando dijeron que iban a casarse.	iam	0	0
Um estudante foi morto com um tiro no peito.	Mataron a un estudiante de un tiro en el pecho.	peito	0	0
Era uma chácara completa, com piscina, churrasqueira, campo de futebol e mesa de bilhar.	Era una casa quinta completa, con pileta, parrilla, campo de fútbol y mesa de billar.	futebol	0	0
O dia da República é celebrado em vinte e seis de janeiro.	El día de la República se celebra el veintiséis de enero.	vinte	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	terceiro	0	0
Você me acompanha ou terei de levá-lo à força?	¿Me acompañás o tendré que llevarte a la fuerza?	levá-lo	0	0
Entre as rosas não havia nenhum bilhete.	Entre las rosas no había ninguna nota.	bilhete	0	0
Vamos ao cinema?	¿Iremos al cine?	cinema	0	0
Que vento!	¡Qué viento!	vento	0	0
Voltei. Oh, temos visita?	¡Ya volví! ¿Oh? ¿Tenemos visita?	voltei	0	0
Se Jason me ligar, diga-lhe que não estou em casa.	Si Jason me llama, decile que no estoy en casa.	jason	0	0
O táxi atrasado chegou.	El taxi atrasado llegó.	táxi	0	0
Até quinta!	¡Hasta el jueves!	quinta	0	0
Meu pai me comprou este chapéu.	Mi padre me compró este sombrero.	chapéu	0	0
Ela tinha um anel em cada dedo.	Tenía un anillo en cada dedo.	dedo	0	0
Pedro disse que viu o cadáver se mexer.	Pedro dijo que vio al cadáver moverse.	mexer	0	0
Deu-me um belo presente de Natal.	Me dio un bonito regalo de Navidad.	deu-me	0	0
Ela é muito legal comigo.	Es muy maja conmigo.	legal	0	0
Eu terei a minha vingança.	Voy a tener mi venganza.	vingança	0	0
Ele cumpriu seu dever.	Él cumplió con su deber.	dever	0	0
Quem você quer que eu ajude?	¿A quién querés que ayude?	ajude	0	0
Tom come como um porco.	Tom come como un cerdo.	porco	0	0
Dá-lhe uma flechada!	¡Dale un flechazo!	dá-lhe	0	0
Você ficou doido?	¿Se te ha ido la olla?	doido	0	0
Quando seu chefe lhe disse que tinha que começar do zero depois de ter realizado a metade do trabalho, o empregado rangeu os dentes com raiva.	Cuando el jefe le dijo que tenía que empezar de cero después de haber realizado la mitad del trabajo, el empleado rechinó los dientes con rabia.	raiva	0	0
Sê gentil.	Sé gentil.	sê	0	0
Tom ganhou muito peso ultimamente.	Tom ha subido mucho de peso recientemente.	peso	0	0
Lembra-te de que és mortal.	Acuérdate de que eres mortal.	lembra-te	0	0
O Tom precisa de treino.	Tom necesita entrenamiento.	treino	0	0
Esta palavra não me soa muito natural.	Esta palabra no me suena muy natural.	natural	0	0
Foi-se aos Estados Unidos.	Se fue a los Estados Unidos.	foi-se	0	0
Estou cansado demais para estudar.	Estoy demasiado cansado para estudiar.	estudar	0	0
Antes, eu também era tua assistente.	Antes yo también era tu asistente.	assistente	0	0
Nós ganhamos a partida.	Ganamos el partido.	partida	0	0
Desempenho e responsabilidade não fazem parte do seu vocabulário; a falta de cuidado no trabalho é norma.	Rendimiento y responsabilidad no forman parte de su vocabulario; la holgazanería pasa a ser la norma.	responsabilidade	0	0
Não se esqueça de passar o fio dental.	No olvide usar hilo dental.	esqueça	0	0
Maldição.	Maldición.	maldição	0	0
O Sol está a ponto de ocultar-se a oeste.	El sol está a punto de ocultarse en el oeste.	oeste	0	0
Os que se opõem às negociações são os inimigos da paz.	Los que se oponen a las negociaciones son los enemigos de la paz.	inimigos	0	0
Não viemos porque choveu.	No vinimos porque llovió.	viemos	0	0
Tom perdeu o controle.	Tom perdió el control.	controle	0	0
Você precisa de um corte de cabelo.	Te hace falta un corte de cabello.	corte	0	0
A Amy gosta de comer chocolate.	A Amy le gusta comer chocolate.	amy	0	0
Ela foi testemunha do assassinato dela.	Ella fue testigo de su asesinato.	assassinato	0	0
Todos os meninos estavam gritando.	Todos los chicos estaban gritando.	meninos	0	0
Sinto-me sozinho, por isso tenho tantos amigos no Facebook.	Me siento solo, por eso tengo tantos amigos en Facebook.	tantos	0	0
Tom e Mary queriam ser astronautas.	Tom y Mary querían ser astronautas.	queriam	0	0
Ele continuou falando como se nada tivesse acontecido.	Siguió hablando como si nada hubiera pasado.	acontecido	0	0
Você entende?	¿Entiendes?	entende	0	0
Por favor, acalma-te.	Por favor, cálmate.	acalma-te	0	0
Aparentemente, ela tem mais de trinta anos.	Aparentemente, ella tiene más de treinta años.	aparentemente	0	0
Temo ter apanhado o comboio errado.	Temo haber tomado el tren equivocado.	apanhado	0	0
Não me toque com suas mãos sujas.	No me toques con tus manos sucias.	toque	0	0
Nossos ancestrais chegaram neste país há 150 anos.	Nuestros ancestros llegaron a este país hace 150 años.	chegaram	0	0
Trocar-me-ei antes de ir ao baile.	Me cambiaré antes de ir al baile.	baile	0	0
Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	Si llegas tarde al aeropuerto, perderás el avión.	aeroporto	0	0
Poucos estudantes entenderam o que disse.	Pocos estudiantes entendieron lo que dijo.	poucos	0	0
O que acontece quando você esfrega uma lâmpada mágica embaixo d'agua? Aparece um hidrogênio.	¿Qué pasa cuando frotas una lámpara mágica bajo el agua? Aparece un hidrogenio.	aparece	0	0
É complicado consertar uma máquina assim tão complexa.	Es complicado arreglar una máquina tan compleja.	complicado	0	0
Esse mapa mostra todos os pontos turísticos da cidade, estações de trem e metrô e pontos de ônibus.	Este mapa muestra todos los puntos turísticos de la ciudad, estaciones de tren, subte y paradas de colectivos.	mostra	0	0
Ele me fez uma oferta que eu não pude recusar.	Él me hizo una oferta que no pude rechazar.	pude	0	0
Gostaríamos de trabalhar convosco.	Nos gustaría trabajar con vosotros.	convosco	0	0
A partir de hoje, tente ser mais pontual.	A partir de hoy, intente usted ser puntual.	tente	0	0
Vamos apresentar na escola uma versão abreviada do "Auto da Compadecida".	Vamos a representar en la escuela una versión abreviada de la obra "Auto da Compadecida".	apresentar	0	0
Alguém roubou as minhas coisas.	Alguien robó mis cosas.	roubou	0	0
Às vezes, para não dizer sempre, as circunstâncias te manejam como se fosses uma marionete.	A veces, por no decir siempre, las circunstancias te manejan como marioneta.	fosses	0	0
Esqueci-me de trazer algo com que escrever.	He olvidado traer algo con que escribir.	esqueci-me	0	0
Terás alegria ou terás poder, disse Deus; não terás ambos.	Tendrás felicidad o tendrás poder, dice Dios, pero no ambos.	terás	0	0
Como não estava com muita fome, decidi comer mais tarde.	No tenía mucha hambre, así que decidí comer más tarde.	decidi	0	0
Ainda falta lixar o batente.	Todavía falta lijar el marco.	lixar	0	0
Toda pessoa tem o direito de acesso, em condições de igualdade, aos serviços públicos do seu país.	Toda persona tiene el derecho de acceso, en condiciones de igualdad, a las funciones públicas de su país.	serviços	0	0
Se o Universo é um ovo cósmico, quem o pôs, então?	Si el universo es un huevo cósmico, ¿quién lo puso, entonces?	universo	0	0
Faz dois meses que ele foi à França.	Hace dos meses que se fue a Francia.	frança	0	0
Eu cada dia te amo um bocadinho mais.	Te amo cada día un poquito más.	bocadinho	0	0
Se você é daqueles que adoram traduzir, Tatoeba é o lugar certo.	Si eres de esos a los que les encanta traducir, Tatoeba es el lugar correcto.	daqueles	0	0
Mary tem seus próprios problemas.	Mary tiene sus propios problemas.	próprios	0	0
Don Juan não é o homem que amava as mulheres, mas o homem que as mulheres amam.	Don Juan no es el hombre que amaba a las mujeres, pero sí el hombre al que las mujeres aman.	don	0	0
As vítimas foram homens, mulheres e crianças inocentes dos Estados Unidos e muitas outras nações que não tinham feito nada para prejudicar ninguém. E mesmo assim, Al Qaeda escolheu assassinar impiedosamente essas pessoas, reclamou o crédito pelo ataque, inclusive agora consigna sua determinação de assassinar a escalas massivas.	Las victimas fueron hombres, mujeres y niños inocentes de Estados Unidos y muchas otras naciones que no habían hecho nada para dañar a nadie. A pesar de eso, Al Qaeda eligió asesinar despiadadamente a estas personas, se atribuyó el crédito por el ataque, y ahora incluso consigna su determinación de asesinar a gran escala.	al	0	0
Ninguém está interessado em saber sobre o que você fez no fim de semana.	Nadie está interesado en saber sobre lo que hiciste el fin de semana.	interessado	0	0
Você quer respostas, não quer?	Tú quieres respuestas, ¿verdad?	respostas	0	0
Thomas está estudando em Manaus.	Thomas está estudiando en Manaos.	thomas	0	0
O instrutor deve ser também um amigo. Quem aprende deve saber agradecer.	El instructor también debe ser un amigo. Quien aprende debe saber agradecer.	agradecer	0	0
O chefe ditou uma carta para que a secretária a datilografasse.	El jefe dictó una carta para que la secretaria la mecanografiase.	secretária	0	0
Naquela acanhada morada, nem o sol nem a lua jamais deixavam penetrar a sua luz.	En aquella estrecha mansión, ni el sol ni la luna jamás dejaban penetrar su luz.	morada	0	0
Não convém pintar um mapa geográfico de azul.	No es conveniente pintar un mapa geográfico de azul.	mapa	0	0
Ele contou a todos na escola.	Él le contó a todos en la escuela.	contou	0	0
A Internet me deu a possibilidade de ser popular.	Internet me dio la posibilidad de ser popular.	internet	0	0
Após o teste do bafômetro, constatou-se que o motorista estava sob efeito do álcool.	Después del test de alcoholemia, se constató que el conductor estaba bajo el efecto del alcohol.	efeito	0	0
O gato bebe leite.	El gato bebe leche.	bebe	0	0
Não vou permitir que isso aconteça novamente.	No voy a permitir que eso vuelva a suceder.	aconteça	0	0
Muitos caixas eletrônicos já estão equipados com um sistema de manchar as notas em caso de roubo.	Muchos cajeros automáticos están equipados con un sistema que mancha los billetes en caso de robo.	notas	0	0
Ela tem três irmãs: uma é enfermeira, e as outras duas são professoras.	Ella tiene tres hermanas: una es enfermera y los otras dos son maestras.	enfermeira	0	0
Esse cachorro é super grande.	Ese perro es supergrande.	super	0	0
O patrão ainda não pagou aos empregados.	El patrón todavía no le pagó a los empleados.	patrão	0	0
Eu não me importo com a separação dos meus pais, desde que esta seja amigável.	La separación de mis padres no me importa, siempre que sea de forma amigable.	importo	0	0
Todos ficaram desanimados após os resultados.	Todos quedaron desanimados después de los resultados.	resultados	0	0
A seção de brinquedos está no segundo corredor à direita.	La sección de juguetes está en el primer pasillo a la derecha.	corredor	0	0
A única ciência verdadeira é o conhecimento dos fatos.	La única ciencia verdadera es el conocimiento de los hechos.	conhecimento	0	0
Mudei os meus planos. Mudar de casa agora ficaria muito caro.	Cambié de planes. Cambiar de casa ahora sería muy caro.	ficaria	0	0
É um belo país para visitar, mas eu não viveria lá.	Es un bello país para visitar, pero yo no viviría allí.	visitar	0	0
Eu tenho o ás de copas.	Tengo el as de copas.	ás	0	0
Eu não posso aguentar esse cheiro.	No puedo aguantar ese olor.	aguentar	0	0
Quem me dera saber tocar piano tão bem quanto Susi.	Ojalá supiera tocar el piano tan bien como Susi.	dera	0	0
A molécula de ADN pode se replicar.	La molécula de ADN se puede duplicar.	adn	0	0
O tornado destruiu a aldeia toda.	El tornado destruyó toda la aldea.	aldeia	0	0
Quando a vida te apresentar motivos para chorar, mostra-lhe que tens mil e uma razões para rir.	Cuando la vida te presente razones para llorar, demuéstrale que tienes mil y una razones para reír.	razões	0	0
Os guardas não viram o Tom.	Los guardias no vieron a Tom.	guardas	0	0
Ele tem dó de usarem ratinhos inocentes como cobaias em testes científicos.	A él le da pena que usen ratitas inocentes como cobayos en pruebas científicas.	testes	0	0
Quanto à cirurgia, pode ser que doa.	En cuanto a la cirugía, puede ser que duela.	cirurgia	0	0
O supermercado está aberto todos os dias exceto domingo.	El supermercado está abierto todos los días menos el domingo.	aberto	0	0
O meu pai é professor e a minha mãe é médica.	Mi padre es profesor y mi madre es médica.	médica	0	0
Quem não valoriza a vida não a merece.	El que no valora la vida no la merece.	merece	0	0
Forçaram-no a assinar o contrato.	Lo forzaron a firmar el contrato.	contrato	0	0
Animais, vegetais e micróbios, todos são seres vivos.	Animales, vegetales y microbios, todos son seres vivos.	vivos	0	0
O bujão de gás explodiu de repente.	La garrafa explotó de repente.	gás	0	0
Nós vivemos em uma sociedade civilizada.	Nosotros vivimos en una sociedad civilizada.	sociedade	0	0
A solitude dá vida; o isolamento mata.	La soledad da vida; el aislamiento mata.	mata	0	0
Bem-vindo ao nosso lar!	¡Bienvenido a nuestro hogar!	lar	0	0
O escritor fará a cessão de seus direitos autorais.	El escritor hará la cesión de sus derechos autorales.	direitos	0	0
Parecia inacreditável que aquele cavalo vencesse no último instante da corrida.	Parecía increíble que aquel caballo ganase en el último momento de la carrera.	instante	0	0
A acupuntura é uma forma de medicina alternativa que é popular no leste da Ásia.	La acupuntura es una forma de medicina alternativa que es popular en el este de Asia.	leste	0	0
O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	El traductor de Google ha de usarse con parquedad y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta, todavía sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	usado	0	0
Ela mantém muito bem sua juventude.	Ella mantiene muy bien su juventud.	mantém	0	0
Um original escrito com simplicidade e clareza faz a felicidade dos tradutores.	Un original escrito con sencillez y claridad hace felices a los traductores.	original	0	0
Quando estiver zangado, conte até dez.	Cuando estés enfadado, cuenta hasta diez.	zangado	0	0
Todos foram atraídos pelo cheiro do almoço que vinha da cozinha.	Todos se sintieron atraídos por el olor del almuerzo que venía de la cocina.	vinha	0	0
Prezado Senhor Pok, muito obrigado por sua carta. Saudações. Adam Bek.	Estimado señor Pok: muchas gracias por su carta. Un saludo, Adam Bek.	adam	0	0
Seu nome soa familiar.	Su nombre suena familiar.	familiar	0	0
É parecido.	Es parecido.	parecido	0	0
Imagino que esta noite você vai estar muito ocupado.	Me imagino que esta noche vas a estar muy ocupado.	imagino	0	0
O preço da banda larga no Brasil é um dos mais altos do mundo.	El precio de la banda ancha en Brasil es uno de los más altos del mundo.	larga	0	0
Talvez todos os dragões de nossas vidas sejam princesas que estejam apenas esperando para nos ver uma vez belos e corajosos.	Quizá todos los dragones de nuestras vidas sean princesas esperando solo vernos una vez hermosos y valientes.	estejam	0	0
Conselho só se dá a quem pede.	Consejo solo se da a los que piden.	pede	0	0
Você acredita mesmo que haja algum planeta semelhante à Terra?	¿Creés que haya algún planeta similar a la Tierra?	haja	0	0
Ela estava com pressa.	Ella estaba apresurada.	pressa	0	0
Quem foi ferido por um urso tem medo até de um toco na floresta.	Gato escaldado del agua fría huye.	ferido	0	0
Elas passaram o dia inteiro na praia.	Ellos pasaron el día entero en la playa.	passaram	0	0
Quem é o treinador do time?	¿Quién es el entrenador del equipo?	treinador	0	0
Não dê tantas voltas!	¡No deis tantas vueltas!	voltas	0	0
Retiro tudo o que disse anteriormente.	Retiro todo lo dicho anteriormente.	anteriormente	0	0
Ele é um agente da CIA.	Él es un agente de la CIA.	cia	0	0
Vai tomar no olho do seu cu!	¡Vete a tomar por culo!	cu	0	0
Estudos ingleses sobre o uso dos telefones pelos jovens mostram situações verdadeiramente preocupantes, onde crianças de seis a vinte anos a cada dia envia em média 19 mensagens, recebe 15 e faz 9 chamadas.	Estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes, donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes, recibe quince y hace nueve llamadas.	chamadas	0	0
Pensei que quisesse que o Tom se casasse com você.	Pensé que querías que Tom se casara contigo.	quisesse	0	0
Eles são duma empresa americana.	Ellos son de una empresa americana.	duma	0	0
Vocês não aceitam cartão de crédito?	¿Ustedes no aceptan tarjeta de crédito?	crédito	0	0
Tom estava para desligar quando ouviu Mary gritar.	Tom estaba a punto de colgar cuando oyó gritar a Mary.	desligar	0	0
Com fúria o vento norte açoita as ondas, arremessando uma após outra contra a rochosa costa.	Furioso el viento del norte azota, una ola tras otra, la costa rocosa.	costa	0	0
Estou contra esse projecto de lei.	Estoy en contra de este proyecto de ley.	projecto	0	0
Uma ferradura e um trevo de quatro folhas dão sorte.	Una herradura y un trébol de cuatro hojas dan suerte.	dão	0	0
Tem coisas mais importantes nesta vida.	Hay cosas más importantes en esta vida.	importantes	0	0
Como havia uma infinita quantidade de pessoas na festa, não consegui encontrá-lo.	Como había una infinita cantidad de personas en la fiesta, no pude encontrarlo.	encontrá-lo	0	0
Ontem ele escreveu uma carta.	Él escribió una carta ayer.	escreveu	0	0
As máquinas digitais não são tão boas como as câmaras rudimentares.	Las cámaras digitales no son tan buenas como las cámaras rudimentarias.	câmaras	0	0
Morreu de cancro ano passado.	Murió de cáncer el año pasado.	cancro	0	0
Sejam bem-vindos!	¡Sean bienvenidos!	bem-vindos	0	0
Afasta-te de mim!	¡Alejate de mí!	afasta-te	0	0
Experimentei uma coisa e outra, misturar pó amarelo com branco para obter marrom, misturar cristal com pó e obter areia, combinar líquidos com sólidos e fazer lama.	Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	obter	0	0
"Onde está o seu primo?" "Acaba de ir."	"¿Dónde está tu primo?" "Se acaba de ir."	primo	0	0
Credo! Quantas patas tem esse bicho?	¡Qué asco! ¿Cuántas patas tiene ese bicho?	credo	0	0
A indústria têxtil adaptar-se-á a um mercado de livre competência nos próximos anos.	La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.	próximos	0	0
O homem não queria ir andando todo o trajeto, de maneira que pegou um ônibus.	El hombre no quería ir andando todo el camino, así que cogió el autobús.	andando	0	0
O coração do homem necessita de crer em algo, e crê em mentiras quando não encontra verdades em que crer.	El corazón del hombre necesita creer algo, y cree mentiras cuando no encuentra verdades que creer.	encontra	0	0
Se você deixá-lo molhado, ele irá enrugar.	Si lo dejas húmedo, se te arrugará.	deixá-lo	0	0
Disse que nunca me abandonaria, por mais difíceis que fossem as circunstâncias.	Dijo que nunca me abandonaría, por más difíciles que fuesen las circunstancias.	fossem	0	0
A dor desaparece com o passar do tempo.	El dolor se desvanece con el paso del tiempo.	desaparece	0	0
É perfeitamente lógico que o tradutor se torne parte do mundo do autor.	Es muy lógico que el traductor se convierta en una parte del mundo del autor.	perfeitamente	0	0
Qual é o objectivo principal deste projecto?	¿Cuál es el objetivo principal de este proyecto?	objectivo	0	0
O todo é mais do que a soma de suas partes.	El todo es más que la suma de sus partes.	partes	0	0
A minha avó está muito esquecida das coisas ultimamente.	Mi abuela está muy olvidadiza con las cosas últimamente.	ultimamente	0	0
"Você quer outro pedaço de bolo?" "Sim, por favor."	"¿Quieres otro trozo de pastel?" "Sí, gracias"	pedaço	0	0
Alguns assuntos são tão sérios que só podemos brincar sobre eles.	Algunos temas son tan serios que sólo podemos bromear sobre ellos.	assuntos	0	0
Sabem onde fica o jardim zoológico?	¿Saben dónde está el zoológico?	jardim	0	0
Traduzir literalmente nem sempre é a melhor opção.	Traducir literalmente no siempre es la mejor opción.	opção	0	0
Um dos métodos naturais de controle de natalidade é a abstenção do contato sexual.	Uno de los métodos naturales de control de la natalidad es la abstención del contacto sexual.	sexual	0	0
O Reino Unido é composto pela Inglaterra, pela Escócia, pelo País de Gales e pela Irlanda do Norte.	El Reino Unido está compuesto por Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.	reino	0	0
Deixem-me passar!	¡Dejadme pasar!	deixem-me	0	0
Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.	Este niño, que juega en frente de mí, es un cúmulo intelectual de células — más, se trata de un mecanismo de movimientos subatómicos, extraño conglomerado eléctrico de millones de sistemas solares en miniatura mínima.	diante	0	0
Cometi um grave erro no teste.	Cometí un grave error en el test.	grave	0	0
Devemos levar em consideração cada aspecto do problema.	Nosotros debemos considerar cada aspecto del problema.	aspecto	0	0
Todos os membros do gabinete estavam presentes.	Todos los miembros del gabinete estaban presentes.	membros	0	0
No Japão não há nenhum lago maior que o lago Biwa.	En Japón no hay ningún lago más grande que el lago Biwa.	lago	0	0
Lembra-se disso?	¿Te acordás de eso?	lembra-se	0	0
Ele diz que não vai parar de fumar.	Él dice que no dejará de fumar.	fumar	0	0
Não há crimes que não deixem suspeitos.	No hay crímenes que no dejen sospechosos.	deixem	0	0
Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	El infierno y el paraíso son sólo hipótesis inventadas por la mente.	hipóteses	0	0
O coração do homem necessita de crer em algo, e crê em mentiras quando não encontra verdades em que crer.	El corazón del hombre necesita creer algo, y cree mentiras cuando no encuentra verdades que creer.	crer	0	0
Eu particularmente prefiro ovos de chocolate a ovos de galinha pintados na Páscoa.	Personalmente prefiero los huevos de chocolates antes que los de gallina pintados.	ovos	0	0
Este é o computador que ele usou para escrever o artigo.	Ésa es la computadora que usó para escribir el artículo.	usou	0	0
Pequeno-almoço!	¡Desayuno!	pequeno-almoço	0	0
Uma das características do filo dos artrópodes é a presença de apêndices articulados.	Una de las características del filo de los artrópodos es la presencia de apéndices articulados.	presença	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	tornou-se	0	0
Mary lê para melhorar sua mente.	Mary lee para mejorar su mente.	melhorar	0	0
Estou procurando um editor de imagens semelhante ao Photoshop, porém não tão caro.	Estoy buscando un editor de imágenes parecido al Photoshop, pero no tan caro.	imagens	0	0
O segredo da vitória é não desistir.	El secreto de la victoria es no rendirse.	vitória	0	0
A revista está fazendo uma pesquisa sobre os insetos mais nojentos do planeta.	La revista está haciendo una investigación sobre los insectos más asquerosos del planeta.	pesquisa	0	0
O hálito dele cheira muito a alho, porque todas as manhãs ele toma o pequeño almoço com uma cabeça de alho e um copo de água.	El aliento le huele mucho a ajo, porque cada mañana desayuna una cabeza de ajo y un vaso de agua.	cheira	0	0
Havia centenas de carrapatos no seu pelo.	Había cientos de garrapatas en su pelaje.	centenas	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	Anna tiene buenos padres, un marido cariñoso y una suegra amable. Es digna de envidia.	anna	0	0
Uma mulher não pertence e nunca vai pertencer a você. Ela sim vai confiar a você o coração e a alma dela.	Una mujer no te pertenece ni te pertenecerá, pero sí que va a confiarte su alma y su corazón.	pertence	0	0
Nunca abra a porta de um carro em movimento.	Nunca abras la puerta de un auto en movimiento.	abra	0	0
Foi membro da expedição que escalou o Everest.	Fue miembro de la expedición que escaló el Everest.	membro	0	0
Não coloque uma camisa de força em mim porque não sou maluco.	No me pongas una camisa de fuerza, porque no estoy loco.	camisa	0	0
Vocês são amigas?	¿Sois amigas?	amigas	0	0
Todos ficaram desanimados após os resultados.	Todos quedaron desanimados después de los resultados.	ficaram	0	0
Quero viajar este verão, mas não sei para onde ir.	Quiero viajar este verano, pero no sé adónde ir.	viajar	0	0
Nós ouvimos a explosão e vimos a casa explodir em chamas.	Oímos una explosión y vimos la casa explotar en llamas.	explosão	0	0
Não tem jeito de sair daqui. Estamos presos.	No hay manera de salir de aquí. Estamos presos.	presos	0	0
Nos vemos esta tarde! Até logo!	¡Nos vemos esta tarde! ¡Hasta luego!	vemos	0	0
Não entendi o que queria dizer.	No entendí lo que quería decir.	entendi	0	0
Ele deu um giro de 180 graus.	Él dio un giro de 180 grados.	giro	0	0
O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	útil	0	0
Afinal acabou essa maldita guerra.	Después de todo, esta maldita guerra ha terminado.	maldita	0	0
Tarde te amei, ó Beleza antiquíssima e sempre nova! Tarde te amei! E, no entanto, estavas dentro de mim, enquanto eu me voltava para o exterior, à tua procura.	¡Tarde te amé, oh belleza antigua y siempre nueva! ¡Tarde te amé! Y, sin embargo, estabas dentro de mí, mientras yo me volvía hacia el exterior, en busca de ti.	ó	0	0
É possível calcular a massa da Terra usando uma expressão que inclui o período de rotação da Lua em torno da Terra, a distância média da Terra à Lua, a constante universal de gravitação e o número π.	Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	massa	0	0
Uma nova tempestade varreu ontem mais de 500 casas.	Ayer una nueva tempestad barrió más de 500 casas.	tempestade	0	0
Você não tem que sofrer em silêncio.	No tenés que sufrir en silencio.	sofrer	0	0
A ayahuasca provoca fortes alucinações e, em algumas pessoas, problemas psicológicos irreversíveis.	La ayahuasca provoca fuertes alucinaciones, y en algunas personas, problemas psicológicos irreversibles.	fortes	0	0
Eu jamais sairia com um homem mais novo!	¡Yo jamás saldría con un hombre más joven!	jamais	0	0
Andy pendurou sua camisa no armário.	Andy colgó su camisa en el armario.	andy	0	0
Você me lembra a sua mãe.	Me recuerda usted a su madre.	lembra	0	0
No final, o boato acabou sendo falso.	Al final, el rumor resultó ser falso.	falso	0	0
Somos todos loucos um pouco.	Todos estamos un poco locos.	loucos	0	0
Está na cara que meu time vai vencer.	Es obvio que mi equipo va a ganar.	vencer	0	0
Paga este pedaço de giz e escreve na lousa.	Toma este trozo de tiza y escribe en la pizarra.	paga	0	0
As ruas estavam cobertas de neve.	Las calles estaban cubiertas de nieve.	neve	0	0
O danado do rapaz adorava desafiar a sorte, até que um dia a sorte o desafiou.	El condenado chiquillo adoraba desafiar a su suerte, hasta que un día, la suerte le desafió a él.	adorava	0	0
Este é o último aviso.	Éste es el último aviso.	aviso	0	0
O livro está escrito em espanhol.	El libro está escrito en español.	escrito	0	0
Não acho que o Tom vá admitir que está equivocado.	No creo que Tom vaya a confesar estar equivocado.	admitir	0	0
Tenho parentes em Los Angeles.	Tengo parientes en Los Ángeles.	los	0	0
Uma aranha grande e negra estava pendurada no teto.	Del techo colgaba una araña grande y negra.	negra	0	0
Conta-se que naquele monte viviam os deuses.	Se cuenta que en aquel monte vivían los dioses.	deuses	0	0
Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	Muchas tragedias se disfrazan de comedias. Cuando los filósofos hayan derramado su última lágrima, se reirán.	últimas	0	0
Carl Sagan reuniu várias informações sobre o nosso planeta num disco e enviou-o para o espaço, a fim de que outros seres inteligentes o encontrem.	Carl Sagan reunió información sobre nuestro planeta en un disco y lo envió al espacio, con el fin de que otros seres inteligentes lo encuentren.	carl	0	0
O maior assalto a um banco no mundo ocorreu no Brasil em 2005. Foram roubados 160 milhões de reais ou por volta de 50 milhões de dólares.	El mayor asalto a un banco del mundo ocurrió en Brasil en 2005. Robaron 160 millones de reales, alrededor de 50 millones de dólares.	assalto	0	0
As abelhas confundem alguns tipos de ondas com sinais de alerta, abandonando a colmeia.	Las abejas confunden algunos tipos de ondas con señales de advertencia, y abandonan la colmena.	alerta	0	0
Se amanhã é sexta-feira, depois de amanhã é sábado.	Si mañana será viernes, pasado mañana será sábado.	sábado	0	0
Alguma vez pensaste em estudar francês?	¿Alguna vez pensaste en estudiar francés?	pensaste	0	0
Ele vive aqui no bairro.	Él vive aquí en el barrio.	bairro	0	0
Aconteceu em Roma.	Ocurrió en Roma.	roma	0	0
As duas famílias vivem sob um mesmo teto.	Las dos familias viven bajo un techo.	famílias	0	0
Esta casa queimou por completo em um incêndio.	Esa casa se quemó por completo en un incendio.	completo	0	0
Tenho um desejo enorme de te pedir que fiques, mas não o farei. Há coisas que devem vir da própria pessoa, como ficar, querer ficar.	Me sobran ganas de pedirte que te quedes, pero no lo haré. Hay cosas que deben nacer de una persona, como permanecer, querer permanecer.	fiques	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	El médico ordenó al paciente que no comiera mariscos mientras se trataba la infección.	tratamento	0	0
Acredite nos que buscam a verdade e duvide daqueles que a tenham encontrado.	Cree a los que busquen la verdad y duda de aquellos que la hayan encontrado.	acredite	0	0
A ciência pode ser usada para bons ou maus propósitos.	La ciencia puede ser usada para propósitos buenos o malvados.	maus	0	0
Eu preciso entender o que eles estão dizendo.	Necesito entender lo que están diciendo.	dizendo	0	0
Preciso ir para Chicago.	Necesito ir a Chicago.	chicago	0	0
Eu acho que você deve estar enganado.	Creo que debes estar equivocado.	enganado	0	0
Assim que eu saí, começou a chover.	Apenas salí, empezó a llover.	saí	0	0
Estou farto de tuas queixas.	Estoy harto de tus quejas.	farto	0	0
Ted gosta de tocar trompete.	A Ted le gusta tocar la trompeta.	ted	0	0
E no meu peito existe um vazio profundo, porque tu foste embora e ninguém mais me quer.	Y en mi pecho hay un profundo vacío, porque te has ido y ya nadie me quiere.	vazio	0	0
Eu não quero fazer-te nenhum mal.	No quiero yo hacerte mal alguno.	fazer-te	0	0
O canto dos pássaros locais é parecido com o som de uma furadeira.	El canto de los pájaros de la zona es similar al sonido de un taladro.	locais	0	0
E eis que uma águia vem voando pela amplidão do céu.	Y he aquí que un águila tiende su vuelo por el celeste espacio.	eis	0	0
O ego teme morrer quando percebe que é um sonho efêmero, ilusão fugaz.	El ego teme a la muerte, cuando se da cuenta que es un sueño efímero, fugaz ilusión.	percebe	0	0
Meu objetivo é avançar pessoal e intelectualmente a cada dia.	Mi objetivo es avanzar personal e intelectualmente todos los días.	avançar	0	0
Existem pesquisadores que estão tentando comprovar a existência de vida extraterrestre no planeta.	Existen investigadores que están intentando comprobar la existencia de vida extraterrestre en el planeta.	tentando	0	0
A polícia identificou Dan por suas impressões digitais.	La policía identificó a Dan por sus huellas dactilares.	impressões	0	0
Tom não assistiu ao funeral de Mary.	Tom no asistió al funeral de Mary.	funeral	0	0
Tom não toma nada de bebidas alcoólicas.	Tom no bebe nada de alcohol.	bebidas	0	0
Meu cachorro engole os ossos.	Mi perro se traga los huesos.	ossos	0	0
O xadrez é um bom companheiro para toda a vida.	El ajedrez es un buen compañero de por vida.	companheiro	0	0
Eles não notaram as pequenas diferenças.	Ellos no notaron las pequeñas diferencias.	pequenas	0	0
Se quiser liberdade, terá de enfrentar os seus pais.	Si querés libertad, tendrás que enfrentar a tus padres.	enfrentar	0	0
Devem ser muito velhos os testemunhas de Jeová.	Deben ser muy viejos los testigos de Jehová.	testemunhas	0	0
Ele está muito quieto. Isso não é um bom sinal.	Está muy callado. Eso no es buena señal.	quieto	0	0
Ele fez um discurso sobre o mal de Alzheimer.	Él dio un discurso sobre el mal de Alzheimer.	discurso	0	0
O chocolate vai derreter se ficar fora da geladeira.	El chocolate se va a derretir si queda afuera de la heladera.	chocolate	0	0
Dissemos ao guia do ônibus que queríamos ir fazer compras.	Le dijimos al guía del autobús que queríamos ir de compras.	compras	0	0
Se houver qualquer alteração no horário, faça o favor de me avisar.	Si hay cualquier cambio en el horario, haceme el favor de avisar.	houver	0	0
No século XXI as coisas não mudaram: nossas crianças são obrigadas a aprender inglês desde os sete anos de idade (muitas delas não podem ler a sua própria língua), numa tentativa estúpida do governo de facilitar os interesses do capitalismo.	En el siglo XXI las cosas no cambiaron: nuestros niños son obligados a aprender inglés desde los siete años (muchos de ellos no pueden leer ni siquiera en su propio idioma), en un intento estúpido del gobierno de facilitar los intereses del capitalismo.	tentativa	0	0
O prédio caiu de repente.	El edificio se desplomó de repente.	prédio	0	0
Fale aquilo que sua mulher quer ouvir e certamente serás mais feliz.	Decí lo que tu mujer quiere oír y seguramente serás más feliz.	serás	0	0
À noite, nas horas em que reinava a escuridão, ele saía à caça de aventuras.	Durante la noche, a la hora de las tinieblas, salía a caza de aventuras.	caça	0	0
Eu vou saltar.	Voy a saltar.	saltar	0	0
"É possível escalar aquela montanha sem equipamento." "De que jeito?"	«Es posible escalar aquella montaña sin equipamiento.» «¿De qué manera?»	equipamento	0	0
Perdi minha bolsa.	No encuentro mi bolsa.	bolsa	0	0
Os primeiros portugueses chegaram a Calicute em 1498.	Los primeros portugueses llegaron a Calicut en 1498.	primeiros	0	0
É a terceira maior cidade da Sérvia.	Es la tercera ciudad más grande de Serbia.	terceira	0	0
Nossa equipe ganhou o jogo.	Nuestro equipo ganó el juego.	ganhou	0	0
Eles são meus colegas de classe.	Son mis compañeros de clase.	colegas	0	0
Kelly aparecerá na televisão.	Kelly aparecerá en televisión.	kelly	0	0
A prova de todos aqueles crimes está nesta pasta.	La prueba de todos aquellos crímenes está en esta carpeta.	crimes	0	0
Fevereiro mal começou e as chuvas já começaram a causar estragos.	Febrero apenas comenzó y las lluvias ya empezaron a causar estragos.	começaram	0	0
Uma pessoa pode ser orgulhosa sem ser vaidosa. O orgulho está mais relacionado com a opinião que temos de nós mesmos; a vaidade com o que gostaríamos que os outros pensassem de nós.	Una persona puede ser orgullosa sin ser vanidosa. El orgullo está más relacionado con nuestra opinión de nosotros mismos, la vanidad con lo que querríamos que los otros pensaran de nosotros.	mesmos	0	0
Isso vai explodir!	¡Eso va a explotar!	explodir	0	0
"Amar, verbo intransitivo" é um romance do grande autor brasileiro Mário de Andrade.	"Amar, verbo intransitivo" es una novela del gran autor brasilero Mário de Andrade.	amar	0	0
Em Toki Pona, poucas frases eu consegui escrever sem erros. Até hoje meu professor corrige meus enganos.	En toki pona, pocas frases logré escribir sin errores. Hasta el día de hoy mi maestro corrige mis equivocaciones.	erros	0	0
Os mistérios solucionar-se-ão quando a caixa for definitivamente aberta.	Los misterios se resolverán cuando la caja finalmente sea abierta.	definitivamente	0	0
Você não muda mesmo esse seu jeito estúpido, hein?	¿Vos realmente no cambiás esa forma de ser estúpida, eh?	muda	0	0
Não entrem no meu quarto.	No entren a mi cuarto.	entrem	0	0
Eu aprendi uma palavra nova hoje.	Hoy he aprendido una nueva palabra.	aprendi	0	0
A violência intraescolar é um grande problema.	La violencia intraescolar es un gran problema.	violência	0	0
Arrependo-me de ter-me envolvido com ela.	Me arrepiento de haberme relacionado con ella.	envolvido	0	0
Quais são as condições?	¿Cuáles son las condiciones?	condições	0	0
Ponha a turquesa dentro da caixa de ferramentas.	Ponga la tenaza dentro de la caja de herramientas.	ponha	0	0
As relações entre Armênia e Turquia continuam abaladas.	Las relaciones entre Armenia y Turquía siguen rotas.	relações	0	0
Fico feliz em ouvir que você sabe como a chamam.	Me alegro de oír que sabes cómo la llaman.	chamam	0	0
Durma bem, Sean.	Duerme bien, Sean.	sean	0	0
Tu podes guardar um segredo?	¿Puedes guardar un secreto?	guardar	0	0
Sem oxigênio, muitos animais teriam desaparecido há muito tempo.	Sin oxígeno, todos los animales habrían desaparecido hace mucho tiempo.	desaparecido	0	0
A montanha está a 2.000 metros acima do nível do mar.	La montaña está a 2.000 metros sobre el nivel del mar.	montanha	0	0
O conhecimento de francês dele é fraco.	Su conocimiento de francés es mediocre.	fraco	0	0
"C" é o número 12 no sistema hexadecimal de numeração.	"C" es el número 12 en el sistema hexadecimal de numeración.	c	0	0
Não há mensagens novas em minha caixa de mensagens.	No hay mensajes nuevos en mi bandeja de entrada.	mensagens	0	0
Fala-se espanhol no México?	¿Se habla español en México?	méxico	0	0
Talvez penses que fiz isso só porque quero estar contigo.	Quizá pienses que lo he hecho solo porque quiero estar contigo.	penses	0	0
O modelo de agasalho que Silvia viu tem listras verdes e brancas.	El modelo de chándal que Silvia ha visto tiene rayas verdes y blancas.	modelo	0	0
O ninho de cegonha no topo da torre do sino foi removido com um guindaste para evitar possíveis acidentes.	Retiraron con una grúa el nido de cigüeña de lo alto del campanario para evitar posibles accidentes.	topo	0	0
William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	Willian Saroyan fue un escritor norteamericano de ascendencia armenia.	william	0	0
Vou-te comprar outra.	Te voy a comprar otra.	vou-te	0	0
Você é um anjo!	¡Eres un ángel!	anjo	0	0
Duvido dessas coisas.	Dudo de esas cosas.	duvido	0	0
Eu estou te pedindo isso porque confio em você.	Te estoy pidiendo eso porque confío en vos.	confio	0	0
Depois da chuva crescem muitos cogumelos no bosque.	Después de la lluvia crecen muchas setas en el bosque.	chuva	0	0
Paulo voltou para casa bêbado.	Pablo volvió borracho a la casa.	bêbado	0	0
"Comprei um carro novo." "Que bacana! E o velho, vai colocá-lo à venda?"	"Me he comprado un coche nuevo." "¡Qué bien! Y el viejo, ¿vas a ponerlo a la venta?"	venda	0	0
Tom acha que está apaixonado.	Tom cree que está enamorado.	apaixonado	0	0
Deixaste a janela aberta?	¿Has dejado la ventana abierta?	deixaste	0	0
Tom é ladrão e mentiroso.	Tom es ladrón y mentiroso.	ladrão	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.	ciência	0	0
O que você esperava que eu fizesse?	¿Qué esperabas que yo hiciera?	fizesse	0	0
Tenho pensado em ir esquiar em Hokkaido.	Tengo pensado ir a esquiar a Hokkaido.	pensado	0	0
Para irmos na viagem nós precisamos de 40 alunos; até agora temos apenas 30.	Para hacer el viaje, necesitamos 40 alumnos; hasta ahora tenemos solo 30.	irmos	0	0
Tom vai se deitar cedo.	Tom se va pronto a la cama.	deitar	0	0
De manhã, Sandra come uma fatia de pão e toma uma xícara de café.	De mañana, Sandra come una rodaja de pan y toma una taza de café.	pão	0	0
Quando criança eu odiava as balas de anis.	De chiquito odiaba los caramelos de anís.	balas	0	0
Perdi-me em Nova York.	Me he perdido en Nueva York.	york	0	0
O crime foi quase perfeito: chegamos ao local, arrombamos o cofre, matamos o homem e limpamos as digitais, mas esquecemos de ocultar o cadáver.	El crimen fue casi perfecto: llegamos al lugar, abrimos el cofre, matamos al hombre y limpiamos las huellas, pero nos olvidamos de ocultar el cadáver.	cofre	0	0
O esperanto torna os sábios mais sábios e os tontos menos tontos.	El esperanto hace más sabios a los sabios y menos tontos a los tontos.	torna	0	0
Na comunidade de Toki Pona, o Brasil era considerado uma terra "fácil".	En la comunidad de toki pona, Brasil se consideraba una tierra "fácil".	comunidade	0	0
Não entre em pânico.	No entres en pánico.	pânico	0	0
O senhor recebeu a carta?	¿Ha recibido usted la carta?	recebeu	0	0
Meu avô muitas vezes não lembra o que aconteceu ontem, mas pode descrever com detalhes o que ocorreu há quarenta anos.	Mi abuelo a menudo no recuerda qué pasó ayer pero puede describir con detalle lo que ocurrió hace cuarenta años.	detalhes	0	0
Você não é nada mais que um parasita social!	¡No eres nada más que un parásito social!	social	0	0
Eu teria ficado surpreso se a tradução tivesse sido "Eu odeio...".	Me habría sorprendido si la traducción hubiera sido "Odio...".	ficado	0	0
Aquele casal famoso adotou uma criança de cada raça.	Aquel matrimonio de famosos adoptó a un niño de cada raza.	casal	0	0
Após tê-la mandado embora, fiquei com o coração partido.	Después de decirle que se fuera, quedé con el corazón partido.	mandado	0	0
Falaste com a tua esposa?	¿Hablaste con tu esposa?	falaste	0	0
Se pudesse visitar uma cidade norte-americana, seria San Francisco, Califórnia.	Si pudiese visitar una ciudad norteamericana, sería San Francisco, California.	califórnia	0	0
Ele ganha mais dinheiro do que o que pode gastar.	Él gana más dinero de lo que puede gastar.	ganha	0	0
Só resta uma lata de carne.	Sólo queda una lata de carne.	resta	0	0
Onde tu perdeste teu guarda-chuva?	¿Dónde perdiste tu paraguas?	perdeste	0	0
Estou orgulhoso de ser professor.	Estoy orgulloso de ser maestro.	orgulhoso	0	0
Essa ponte só aguenta dez toneladas.	Este puente soporta sólo diez toneladas.	aguenta	0	0
Esse banco abre às 9h da manhã e fecha às 3h da tarde.	El banco abre a las 9 de la mañana y cierra a las 3 de la tarde.	fecha	0	0
Eu perdi a consciência.	Perdí la consciencia.	consciência	0	0
Acho que ainda não percebeste.	Me parece que todavía no te diste cuenta.	percebeste	0	0
— Logo, também — disse Sancho — entende vossa mercê de trovas? — E mais do que tu pensas — respondeu dom Quixote — e vê-lo-ás quando levares uma carta, escrita em verso de cima a baixo, à minha senhora Dulcineia de Toboso. Porque quero que saibas, Sancho, que todos ou a maioria dos cavaleiros andantes da idade passada eram grandes trovadores e grandes músicos; que estas duas habilidades, ou graças, para melhor dizer, são anexas aos enamorados andantes. Verdade é que as coplas dos passados cavaleiros têm mais de espírito que de primor.	— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	saibas	0	0
Ela pôs a mão sobre o peito.	Ella puso la mano sobre su pecho.	pôs	0	0
Ele fez um passe forte demais.	Hizo un pase demasiado fuerte.	passe	0	0
A mãe estava envergonhada pelo mau comportamento do filho.	La madre estaba avergonzada por el mal comportamiento de su hijo.	comportamento	0	0
Eu não quero arriscar minha vida.	Yo no quiero arriesgar mi vida.	arriscar	0	0
Nossa casa tem quatro cômodos incluindo o refeitório.	Nuestra casa tiene siete habitaciones incluyendo el comedor.	incluindo	0	0
Se estiveres ocupado, vou te ajudar.	Si estás ocupado, te ayudaré.	estiveres	0	0
Peçam o que quiserem!	¡Pedid lo que queráis!	quiserem	0	0
Aconselho-te a estudar idiomas, para que possas sair daqui quando tudo piorar.	Te aconsejo que estudies idiomas, para que puedas irte de aquí cuando todo empeore.	possas	0	0
Você passou no exame?	¿Aprobaste el examen?	exame	0	0
O que faremos agora, capitão?	¿Qué haremos ahora, capitán?	faremos	0	0
Fica nessa ilha um ano, dois. E no terceiro retorna para sob o teto dos teus entes mais queridos, para a casa daqueles que te deram a vida.	Permanece en esa isla un año, dos años. Y al año tercero tornarás bajo el techo bien amado de los tuyos, a casa de quienes te dieron la vida.	deram	0	0
Ninguém te deu autorização para entrar aqui.	Nadie te dio autorización para entrar aquí.	autorização	0	0
Eu gosto do seu castelo.	Me gusta tu castillo.	castelo	0	0
Você deveria lavar esta camisa.	Deberías lavar esta camisa.	lavar	0	0
Tom não está disposto a ajudar Mary com a sua lição de casa.	Tom no está dispuesto a ayudar a Mary con la tarea.	disposto	0	0
Está limpa?	¿Está limpia?	limpa	0	0
Quanto custa a entrada para o museu?	¿Cuánto cuesta la entrada al museo?	custa	0	0
Eu nem perguntei.	Yo ni pregunté.	perguntei	0	0
Você é um zero à esquerda.	Eres un cero a la izquierda.	zero	0	0
Logo vocês terão notícias nossas.	Pronto tendréis noticias nuestras.	terão	0	0
Como é que vamos render tributo a ele, como é que vamos continuar falando do descobrimento do início do atropelo no dia 12 de outubro de 1492? Faço um chamado aos professores, aos padres, aos líderes políticos para que digamos às crianças a verdade, para que não continuemos falando do descobrimento; essa é uma falsidade.	¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	digamos	0	0
Tenho a impressão de que saltam de sua boca pérolas e diamantes.	A mí me parece como si de tu boca saltaran perlas y diamantes.	impressão	0	0
Este lugar é bem assustador.	Este sitio es muy atemorizante.	assustador	0	0
O piloto descreveu a cena em detalhes.	El piloto describió la escena en detalles.	piloto	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	Al principio Dios creó el cielo y la tierra.	princípio	0	0
Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	larry	0	0
O pior vírus é o capitalismo.	El peor virus es el capitalismo.	vírus	0	0
Ela acostumou-se a dar um passeio antes de jantar.	Ella se acostumbró a dar un paseo antes de cenar.	passeio	0	0
Como Alice não sabia onde encontrar o livro, perguntou para sua mãe onde ele estava.	Como Alice no sabía dónde encontrar el libro, le preguntó a su madre dónde estaba.	alice	0	0
Vocês costumam ir ver peças de teatro?	¿Soléis ir a ver obras de teatro?	peças	0	0
Falar a verdade às vezes dói.	Decir la verdad a veces duele.	dói	0	0
Grande parte da população mundial sabe duas línguas ou mais.	Gran parte de la población mundial sabe dos idiomas o más.	mundial	0	0
Tenho a intenção de voar amanhã para Londres.	Tengo la intención de volar mañana a Londres.	intenção	0	0
Eu gostaria de fazer um curso de árabe.	Me gustaría hacer un curso de árabe.	curso	0	0
Aonde você foi domingo passado?	¿Adónde fuiste el domingo pasado?	domingo	0	0
Acabo de voltar dos Estados Unidos. Cheguei ontem, e por isso continuo pensando em inglês.	Acabo de regresar de los Estados Unidos. Llegué ayer, y por eso sigo pensando en inglés.	continuo	0	0
Quando entrei na sala, eles me aplaudiram.	Cuando entré en la habitación, me aplaudieron.	entrei	0	0
Obrigado por me avisar.	Gracias por avisarme.	avisar	0	0
Apesar de tantas intrigas, os dois acabaram trabalhando juntos.	A pesar de tantas peleítas, terminaron trabajando juntos.	acabaram	0	0
A quem mataste?	¿A quién mataste?	mataste	0	0
Tomás levou um forte golpe na cabeça.	Tom recibió un fuerte golpe en la cabeza.	golpe	0	0
Este jovem ator é James Dean.	Ese joven actor es James Dean.	dean	0	0
O presidente Jackson não estava de acordo.	El presidente Jackson no estaba de acuerdo.	jackson	0	0
Ele decidiu vender o carro.	Decidió vender el coche.	decidiu	0	0
Sobre o piano havia uma nota impressa: "Por favor, não atire no pianista. Está fazendo o melhor que pode."	Sobre el piano había una nota impresa: Por favor, no disparen al pianista. Lo está haciendo lo mejor que puede.	nota	0	0
Ele se recusou a dar entrevista.	Él se rehusó a dar una entrevista.	entrevista	0	0
Houve uma crise na Europa Oriental na década de 1920.	Hubo una crisis en Europa Oriental en la década del veinte.	europa	0	0
Cuidado! É uma armadilha!	¡Cuidado! ¡Es una trampa!	armadilha	0	0
Encontrei marcas de seus pés na areia da duna.	Encontré las huellas de sus pies en la arena de la duna.	marcas	0	0
Vários documentos falsos foram apreendidos pela PF.	Varios documentos falsos fueron confiscados por la Policía Federal.	documentos	0	0
Eu estou muito cansada.	Estoy muy cansada.	cansada	0	0
Eu estive muito ocupado recentemente.	He estado muy ocupado recientemente.	recentemente	0	0
Apesar de ter dois trabalhos, a soma dos salários de João não ultrapassa os mil reais.	A pesar de tener dos trabajos, la suma de los salarios de Juan no sobrepasa los mil reales.	trabalhos	0	0
Eles falam inglês e espanhol.	Ellos hablan inglés y español.	falam	0	0
Peter é Inglês. A Susan também é?	Peter es inglés. ¿Susan también?	susan	0	0
Detesto sua maneira de falar.	Detesto su manera de hablar.	detesto	0	0
A Karen está zangada comigo.	Karen está enojada conmigo.	karen	0	0
Lucy às vezes visita May.	A veces, Lucy visita a May.	lucy	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	El nivel de percepción y comprensión que la mente humana ya ha alcanzado en la investigación científica sobre los mecanismos y procesos creativos de la Divinidad (Naturaleza) es asombrosamente alto. Sin embargo, ¡esto solo profundiza más y más el misterio insondable!	entretanto	0	0
Se você me tivesse deixado, eu teria morrido.	Si me hubieras dejado habría muerto.	morrido	0	0
Ó! como eu gostaria de ser tão alta como as outras árvores; assim eu estenderia os meus ramos em todas as direções e a minha copa contemplaria o vasto mundo.	¡Oh!, cómo quisiera ser tan alto como los otros árboles, de ese modo extendería mis ramas en todas las direcciones y mi copa tendría vistas al ancho mundo.	árvores	0	0
Enquanto trabalhava, pensava em outra coisa.	Mientras trabajaba, pensaba en otra cosa.	trabalhava	0	0
Este queijo é feito de leite de cabra.	Este queso está hecho de leche de cabra.	queijo	0	0
Ganon tem um outro truque debaixo da manga.	Ganon tiene otro truco más bajo la manga.	truque	0	0
Eu estou tendo problemas para me concentrar.	Estoy teniendo problemas para concentrarme.	tendo	0	0
À medida que a Grã-Bretanha conhecer a realidade da América Latina, estaremos mais perto de uma solução.	A medida que Gran Bretaña conozca la realidad de América Latina, estaremos más cerca de una solución.	estaremos	0	0
Os ladrões admitiram que o roubo não daria certo.	Los ladrones admitieron que el robo no saldría bien.	roubo	0	0
Acho que é hora de eu me juntar à briga.	Creo que es hora de que me una a la pelea.	juntar	0	0
Eu tenho certeza absoluta de que o Tom não fala francês.	Estoy totalmente seguro de que Tom no habla francés.	francês	0	0
Ela diz que não gosta de filmes legendados porque as legendas passam muito rápido.	Ella dice que no le gustan las películas subtituladas porque los subtítulos pasan muy rápido.	legendas	0	0
Você deve ajudá-la.	Debes ayudarla.	ajudá-la	0	0
A carne está dura.	La carne está dura.	dura	0	0
Que imbecil você é!	¡Qué imbécil que sos!	imbecil	0	0
Poesia não é para compreender, mas para incorporar.	La poesía no es de entender, sino para incorporar.	compreender	0	0
Deixe-nos sozinhos.	Déjanos solos.	sozinhos	0	0
Uma partida de jogo da velha é geralmente rápida.	Una partida al tres en raya suele ser rápida.	rápida	0	0
Segue anexo o currículo.	El currículum está anexo.	segue	0	0
Estou lendo o New York Times.	Estoy leyendo el New York Times.	new	0	0
Ser sempre honesto não é algo simples.	Ser siempre honesto no es algo sencillo.	honesto	0	0
A enfermeira tirou a temperatura dela com o termômetro.	La enfermera le tomó la temperatura con un termómetro.	tirou	0	0
Não tinha necessidade de chamar um táxi.	No había necesidad de llamar a un taxi.	necessidade	0	0
É uma obra de arte maravilhosa.	Es una obra de arte maravillosa.	maravilhosa	0	0
Precisamos ter uma conversa em particular.	Debemos tener una charla en privado.	particular	0	0
Surpreende-me o número de mentiras que me disseram nos últimos dias.	Me sorprende el número de mentiras que me han dicho en los últimos días.	mentiras	0	0
Eu prefiro Los Angeles.	Prefiero Los Ángeles.	angeles	0	0
Ele estava com sede.	Él tenía sed.	sede	0	0
A torre pendente de Pisa é mais alta que a igreja.	La torre inclinada de Pisa es más alta que la iglesia.	torre	0	0
Gostei muito do artigo que li.	Me gustó mucho el artículo que leí.	artigo	0	0
O Dr. Smith tem muitos pacientes.	El Dr. Smith tiene muchos pacientes.	pacientes	0	0
O mundo inteiro é um palco, e todos os homens e mulheres são meros atores.	El mundo entero es un escenario, y todos los hombres y mujeres meros actores.	palco	0	0
Esta loja de sobremesas serve-lhe o melhor gelado desta cidade.	Esta tienda de postres sirve el mejor helado de esta ciudad.	gelado	0	0
Vocês sabiam da verdade desde o primeiro instante e nunca me disseram nada?	¿Ustedes sabían la verdad desde el principio y nunca me dijeron nada?	sabiam	0	0
O quadro está pendurado torto.	El cuadro está colgado torcido.	quadro	0	0
Mataram Bill com uma pistola.	Mataron a Bill con una pistola.	mataram	0	0
Nenhum homem se apresentou para arrancar o carvalho, para derrubar a árvore dos cem galhos.	Ningún hombre se presentó para descuajar la encina, para derribar el árbol de las cien ramas.	cem	0	0
Eu tenho que conhecê-lo?	¿Tengo que conocerlo?	conhecê-lo	0	0
Hoje vou ter de fazer hora extra, estou muito atarefada.	Hoy voy a tener que hacer horas extra, estoy muy atareada.	extra	0	0
Meia tonelada de cocaína foi encontrada entre a carga do caminhão.	Media tonelada de cocaína fue encontrada entre la carga del camión.	carga	0	0
Cada vez que tento, fracasso.	Cada vez que lo intento, fracaso.	tento	0	0
Eu comprei isto na Espanha.	Compré esto en España.	comprei	0	0
Os pergaminhos eram peças muito caras.	Los pergaminos eran piezas muy caras.	caras	0	0
Tom não sabe por que eu te liguei.	Tom no sabe por qué te llamé.	liguei	0	0
Não esqueça que temos que fazer a lição de casa.	No os olvidéis de que tenemos que hacer los deberes.	lição	0	0
Seu José teve seu restaurante interditado pela vigilância sanitária.	El restaurante del señor José fue clausurado por bromatología.	vigilância	0	0
Vou te dar uma segunda chance.	Te daré una segunda oportunidad.	chance	0	0
Eu sou sempre o último da fila.	Yo soy siempre el último de la fila.	fila	0	0
Não gosto de me vestir de preto.	No me gusta vestir de negro.	vestir	0	0
Ele foi levado no carro da PM.	Lo llevaron en un coche de la gendarmería.	levado	0	0
Você estava claramente equivocado.	Estabas claramente equivocado.	claramente	0	0
Tom está escondido embaixo da cama.	Tom está escondido debajo de la cama.	escondido	0	0
Chamo-me Sara.	Me llamo Sara.	sara	0	0
Gosto muito da garota que conheci ontem à tarde.	La chica que conocí ayer por la tarde me gusta mucho.	garota	0	0
Não sei por que voltamos a brigar.	No sé por qué volvimos a pelear.	voltamos	0	0
Segundo a Bíblia, a região do monte Ararat é o berço da humanidade e também o local onde atracou a arca de Noé.	Según la Biblia, la región del monte Ararat es la cuna de la humanidad y también el lugar donde atracó el arca de Noé.	humanidade	0	0
Quem é seu superior?	¿Quién es tu superior?	superior	0	0
No dia 29 haverá greve geral.	El día 29 habrá huelga general.	geral	0	0
Você consegue prender a respiração por quanto tempo?	¿Durante cuánto tiempo puedes aguantar la respiración?	prender	0	0
Somos o que pensamos.	Somos lo que pensamos.	pensamos	0	0
Vou estar ocupada esta tarde.	Voy a estar ocupada esta tarde.	ocupada	0	0
A vista é fantástica.	La vista es fantástica.	fantástica	0	0
Ninguém estava na piscina.	No había nadie en la piscina.	piscina	0	0
Ele não tem muito a oferecer.	Él no tiene mucho que ofrecer.	oferecer	0	0
O treze é um número de sorte na Loteria Federal Brasileira.	El trece es un número de la suerte en la Lotería Federal Brasileña.	federal	0	0
Falar uma língua estrangeira é ultrapassar uma fronteira. Falar muitas é ultrapassar várias. Falar o esperanto é querer ultrapassar todas de uma vez.	Hablar un idioma extranjero es como romper una barrera. Hablar muchos es como romper varias. Hablar esperanto es como querer romper todas las barreras de una vez.	fronteira	0	0
Onde estão os óculos?	¿Dónde están las gafas?	óculos	0	0
Aquele professor se especializou em ensinar a alunos rebeldes.	Aquel maestro se especializó en instruir a alumnos díscolos.	ensinar	0	0
A ferida não dói, mas coça.	La herida no duele, pero pica.	ferida	0	0
Onde posso trocar moeda estrangeira?	¿Dónde puedo cambiar divisas?	trocar	0	0
Ela é maluca.	Está loca.	maluca	0	0
Mexam-se, ou perderemos o bonde.	Apúrense, o perderemos el tranvía.	mexam-se	0	0
A informação era bem inútil.	La información era bien inútil.	inútil	0	0
Ela desceu as escadas correndo.	Ella bajó corriendo las escaleras.	escadas	0	0
Eu basicamente faço o mesmo que o Tom.	Yo hago básicamente lo mismo que Tom.	basicamente	0	0
Como havia estudado japonês, Jenny não teve problemas no Japão.	Como había estudiado japonés, Jenny no tuvo problemas en Japón.	jenny	0	0
Não esqueças de assinar o contrato.	No olvides firmar el contrato.	esqueças	0	0
Os estudantes chineses acordam cedo e fazem fila na porta da biblioteca até que que as portas se abram e eles possam garantir um lugar lá dentro e passar o dia estudando.	Los estudiantes chinos se levantan temprano y hacen cola en la puerta de la biblioteca hasta que las puertas se abran y ellos puedan asegurarse un lugar allí adentro y pasar el día estudiando.	garantir	0	0
Ele decorou a tabela periódica só por diversão.	Él memorizó la tabla periódica sólo por diversión.	diversão	0	0
Sabes assinar?	¿Sabes firmar?	assinar	0	0
Ela estava escondida no armário.	Ella estaba escondida en el armario.	armário	0	0
É o seu sítio web privado.	Ese es su sitio web privado.	privado	0	0
As crianças vão adorar o vídeo.	A los niños les encantará el vídeo.	adorar	0	0
Deixa-o na mesa.	Déjalo en la mesa.	deixa-o	0	0
Já pensou tomar, no meio desse deserto, uma Coca-Cola bem gelada?	¿Ya pensaste tomar, en medio de ese desierto, una Coca-Cola bien helada?	deserto	0	0
Esperamos até as duas e meia.	Esperamos hasta las dos y media.	esperamos	0	0
O restaurante ficava longe da estação de trem.	El restaurante estaba lejos de la estación de tren.	ficava	0	0
Tom nunca soube daquilo.	Tomás nunca supo aquello.	daquilo	0	0
Sua credibilidade anda tão baixa, que se ele disser que algo é verde, a possibilidade de que isso não seja verde é quase uma certeza.	Su credibilidad es tan baja, que si él dice que algo es verde, la posibilidad de que eso no sea verde es casi una certeza.	possibilidade	0	0
O incêndio destruiu 10 casas.	El incendio destruyó 10 casas.	incêndio	0	0
Voltem para o navio.	Regresen al barco.	voltem	0	0
É impressionante como os meus colegas são barulhentos durante as aulas de inglês.	Es impresionante lo ruidosos que son mis compañeros durante las clases de inglés.	impressionante	0	0
Tenho que cumprir com a minha obrigação.	Tengo que cumplir con mi obligación.	cumprir	0	0
Eu trabalhei numa agência de correios durante as férias de verão.	Trabajé en una oficina de correo durante las vacaciones de verano.	agência	0	0
Você não fez um bom negócio ao vender esta fábrica.	No hiciste un buen negocio al vender esta fábrica.	fábrica	0	0
O que é a felicidade?	La felicidad, ¿Qué será?	felicidade	0	0
Ele é um demônio poderoso.	Es un demonio poderoso.	poderoso	0	0
É importante partilhar a sua dor.	Es importante que comparta su dolor.	partilhar	0	0
Ainda não se sabe a localização do suspeito.	Todavía no se conoce el paradero del sospechoso.	localização	0	0
Esta regra se enquadra em qualquer caso.	Esta regla encuadra en cualquier caso.	regra	0	0
Quem te disse isso é um mentiroso.	Quien te dijo eso es un mentiroso.	mentiroso	0	0
“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	"¿Qué te pareció, querida amiga", dijo Tom con una sonrisa, "este jaque mate que te di con mi dama?" - María se sorprendió al principio. ¿Me había dejado de ver algo? Pero luego ella también sonrió y respondió: "Bueno, ¿qué pensarías si capturara a tu dama con mi caballo?" Y habiendo movido el caballo, quitó la dama del tablero.	achou	0	0
A carência afetiva pode levar um indivíduo a cometer suicídio.	La carencia afectiva puede llevar a una persona a cometer suicidio.	suicídio	0	0
Quantas malas a senhora tem?	¿Cuántas valijas tiene usted?	malas	0	0
Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	Un solo movimiento de ajedrez no es suficiente para revelar la habilidad del jugador; el sonido de una cuerda por sí solo no es suficiente para conmover a los oyentes.	corda	0	0
Você não pode levá-la com você.	No te la podés llevar.	levá-la	0	0
Isto é menor que aquilo.	Esto es menor que aquello.	menor	0	0
Tire o abrigo.	Quítate el abrigo.	tire	0	0
A notícia de sua morte foi um choque para mim.	La noticia de su muerte fue un shock para mí.	choque	0	0
Os atiradores especiais se destacam pela pontaria.	Los francotiradores se caracterizan por su puntería.	especiais	0	0
Eu aceito com prazer.	Acepto con placer.	aceito	0	0
Desculpe-me, que horas são?	Por favor, ¿qué hora es?	desculpe-me	0	0
Meu pai quer me fazer virar um advogado.	Mi padre quiere convertirme en un abogado.	virar	0	0
Tá na cara que você não fez o que devia.	Se te ve en la cara que no hiciste lo que debías.	tá	0	0
No Canadá, não é permitido que os menores de vinte anos bebam álcool.	En Canadá no se les permite beber alcohol a los menores de veinte años.	álcool	0	0
E quando vires Tom, cumprimenta-o por mim.	Y cuando veas a Tom, saludalo de mi parte.	vires	0	0
Deu muita importância à segurança dos passageiros.	Se le dio mucha importancia a la seguridad de los pasajeros.	importância	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	fase	0	0
Quer tentar adivinhar?	¿Quieres intentar adivinarlo?	adivinhar	0	0
O ônibus partiu mais cedo.	El bus partió temprano.	partiu	0	0
Roubaram-lhe a carteira.	Le robaron la cartera.	carteira	0	0
É fácil perder a noção do tempo quando você está em Las Vegas.	Es fácil perder la noción del tiempo cuando estás en Las Vegas.	vegas	0	0
Você não precisa me telefonar.	No necesitas telefonearme.	telefonar	0	0
Pouca gente pensa mais de duas ou três vezes por ano; eu me tornei internacionalmente famoso por pensar uma ou duas vezes por semana.	Poca gente piensa más de dos o tres veces por año, yo me volví internacionalmente famoso por pensar una o dos veces por semana.	famoso	0	0
Para viajar de trem é necessário comprar bilhetes.	Necesitas comprar boletos para viajar en tren.	bilhetes	0	0
Eu possuo alguns selos muito antigos.	Poseo algunos sellos muy antiguos.	antigos	0	0
A polícia identificou Dan por suas impressões digitais.	La policía identificó a Dan por sus huellas dactilares.	digitais	0	0
Nós dançamos juntas.	Nosotras bailamos juntas.	juntas	0	0
Em português, geralmente dizemos "alô" ao atender o telefone.	En portugués, generalmente decimos "alo" cuando contestamos el teléfono.	atender	0	0
Não há dores piores do que pedras nos rins.	No hay peor dolor que el de piedras en los riñones.	dores	0	0
Elvis Presley foi uma estrela do rock.	Elvis Presley fue una estrella de rock.	rock	0	0
A passagem está obstruída por várias caixas empilhadas.	El pasaje está obstruido por varias cajas apiladas.	passagem	0	0
Se você está gordo, não use roupas justas, porque os pneuzinhos ficam marcados.	Si estás gordo, no te pongas ropa ajustada, porque se te marcan los michelines.	gordo	0	0
Faça apenas perguntas que possam ser respondidas com sim ou não.	Haz solo preguntas que se puedan contestar con sí o no.	possam	0	0
Vocês estão pensando no Tom?	¿Estáis pensando en Tom?	pensando	0	0
Quando era investigadora, ela descobriu uma nova cura.	Cuando estaba de investigadora, ella descubrió una nueva cura.	cura	0	0
Esta é a primeira vez que você me responde.	Esta es la primera vez que me contestas.	responde	0	0
Você deseja beber algo?	¿Deseas beber algo?	deseja	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	En el tiempo reservado para la revisión, trato de corregir cualquier error cometido.	revisão	0	0
Você quer se sentar?	¿Quiere sentarse?	sentar	0	0
O tesouro foi roubado pelos piratas.	El tesoro fue robado por los piratas.	roubado	0	0
Tom tirou um pequeno envelope do bolso de sua camisa e o deu a Maria.	Tom sacó un pequeño sobre del bolsillo de su camisa y se lo dio a María.	bolso	0	0
Chegue mais perto de mim.	Acércate más a mí.	chegue	0	0
Leia diariamente algo que ninguém mais lê. Pense diariamente em algo que ninguém mais pensa. Faça diariamente algo que nenhum outro seria suficientemente estúpido para fazer. Prejudica o espírito sempre viver somente em concordância.	Lea diariamente algo que nadie más lee. Piense diariamente en algo que nadie más piensa. Haga diariamente algo que ningún otro sería tan estúpido como para hacerlo. Perjudica al espíritu vivir siempre solamente en concordancia.	suficientemente	0	0
Essa caixa é verde por fora e vermelha por dentro.	Esa caja es verde por fuera y roja por dentro.	vermelha	0	0
Isto não é um extraterrestre, é apenas um animalzinho esquisito.	Esto no es un extraterrestre, es sólo un animalito raro.	esquisito	0	0
Você tem talento.	Tienes talento.	talento	0	0
Você está com sua identidade?	¿Tiene su identificación?	identidade	0	0
Que bobos são aqueles que se desviam do que é real, verdadeiro e duradouro mas, em troca, buscam formas fugazes do mundo material, formas que são simples reflexos no espelho do ego.	Que tontos son aquellos que se alejan de lo que es real, verdadero y duradero y en cambio persiguen las formas fugaces del mundo material, formas que son simples reflejos en el espejo del ego.	formas	0	0
Uau! Perfeito.	¡Guau! Perfecto.	uau	0	0
Saiam daqui, todos vocês! Não ouviram? Pedi que saiam! Será que estou falando grego?	¡Salgan de acá todos ustedes! ¿No escucharon? ¡Pedí que salgan! ¿Será que estoy hablando chino?	ouviram	0	0
O telhado da minha casa é vermelho.	El techo de mi casa es rojo.	telhado	0	0
Fui forçado a aceitar a sua proposta.	Fui forzado a aceptar su propuesta.	proposta	0	0
Cathy parou de recolher flores.	Cathy dejó de recoger flores.	parou	0	0
Muitas canções para a campanha foram escritas.	Muchas canciones para la campaña fueron escritas.	campanha	0	0
Ouviram-se tiros.	Se escucharon disparos.	tiros	0	0
Seus móveis são iguais aos que tem Maria.	Tus muebles son iguales a los que tiene María.	iguais	0	0
O ano passado eu morava em Sanda City.	El año pasado vivía en Sanda City.	city	0	0
É verdade que o serviço secreto do Paquistão não sabia nada sobre onde estava o terrorista?	¿De verdad el servicio secreto de Pakistán no sabía nada sobre donde estaba el terrorista?	secreto	0	0
As caravelas de Colombo levaram 70 dias para atravessar o oceano Atlântico.	Las caravelas de Colón tardaron 70 días en atravesar el océano Atlántico.	levaram	0	0
Vira a página.	Pasa la página.	página	0	0
Precisa de uma ambulância?	¿Necesita una ambulancia?	ambulância	0	0
Ele dorme com um olho fechado e o outro aberto.	Él duerme con un ojo cerrado y el otro abierto.	fechado	0	0
A Srta. Brown compreende japonês.	La señora Brown comprende japonés.	srta	0	0
Vocês já se conhecem?	¿Ya se conocen?	conhecem	0	0
A primeira invasão do território armênio pelos turcos ocorreu no século XI d.C.	La primera invasión del territorio armenio por parte de los turcos, ocurrió en el siglo XI d.C.	século	0	0
Acabemos com esta discussão inútil agora mesmo!	¡Acabemos con esta discusión inútil ahora mismo!	discussão	0	0
Tem alguma identificação?	¿Tiene alguna identificación?	identificação	0	0
Eu contei ao Tom tudo o que eu contei a você.	Le he contado a Tom todo lo que te conté a ti.	contei	0	0
Elizabeth Taylor era incrivelmente bela.	Elizabeth Taylor era increíblemente bella.	taylor	0	0
Nem todos os ingleses gostam de "fish and chips".	No a todos los ingleses les gustan las "fish and chips".	and	0	0
Eu não posso passar a minha roupa. Não tenho ferro.	No puedo planchar mi ropa. No tengo plancha.	ferro	0	0
Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	Según Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa es una antigua palabra gótica que significa hechizo o conjuro.	to	0	0
Tom não sabe onde nasceu.	Tom no sabe en dónde nació.	nasceu	0	0
Maria e Júlia são ambas cegas.	María y Julia son ambas ciegas.	ambas	0	0
Na feira de ciências deste ano, vamos mostrar como funciona um motor.	En la feria de ciencias de este año, vamos a mostrar cómo funciona un motor.	motor	0	0
A revista divulgou importantes denúncias contra o senador.	La revista divulgó importantes denuncias contra el senador.	senador	0	0
Para dizer-lhe a verdade, estou completamente chateado.	Para decirte la verdad, estoy completamente aburrido.	chateado	0	0
O bebê está de mau humor porque seus dentes estão nascendo.	El bebé está de mal humor porque le están saliendo los dientes.	humor	0	0
Os assassinos estão fugindo!	¡Los asesinos están huyendo!	assassinos	0	0
És nojento!	¡Eres asqueroso!	nojento	0	0
Organizou-se uma festa de despedida para o senhor Jones.	Se organizó una fiesta de despedida para el señor Jones.	jones	0	0
O artista é talentoso.	El artista es talentoso.	artista	0	0
Você já enviou o fax?	¿Ya mandaste el fax?	enviou	0	0
Deve-se ajudar os amigos em momentos tão difíceis.	Hay que ayudar a los amigos en momentos tan difíciles.	difíceis	0	0
Dar-te-ei o sorvete quando tiveres comido todas as cenouras.	Te daré el helado cuando te hayas comido todas las zanahorias.	tiveres	0	0
Trinta pessoas, no mínimo, estão esperando.	Treinta personas, al menos, están esperando.	mínimo	0	0
Por que tu me amas?	¿Por qué me querés?	amas	0	0
Eu tenho um urso panda de pelúcia gigante.	Tengo un oso panda de peluche gigante.	urso	0	0
O álcool causa danos ao fígado.	El alcohol daña el hígado.	danos	0	0
Estivemos ocupado a noite toda.	Estuvimos ocupados trabajando toda la noche.	estivemos	0	0
O terreno virou uma aldeia.	El terreno se volvió una villa.	terreno	0	0
Duas famílias vivem na mesma casa.	Dos familias viven en la misma casa.	vivem	0	0
Posso experimentar este?	¿Puedo probarme este?	experimentar	0	0
Faz uma semana que o Milton não dorme bem.	Hace una semana que Milton no duerme bien.	dorme	0	0
O nome de minha banda é Red Hot.	El nombre de mi banda es Red Hot.	red	0	0
A ida ao parque de diversões terminou em tragédia.	La visita al parque de atracciones terminó en tragedia.	terminou	0	0
Eu nunca vou permitir que isso aconteça novamente.	Nunca permitiré que eso ocurra de nuevo.	permitir	0	0
Eu disse de brincadeira.	Lo dije de broma.	brincadeira	0	0
Como você me chamou?	¿Cómo me dijiste?	chamou	0	0
O canto dos pássaros locais é parecido com o som de uma furadeira.	El canto de los pájaros de la zona es similar al sonido de un taladro.	canto	0	0
Acabou-se ficar calados e obedecer a esses tiranos, temos que passar à ação já!	¡Se acabó estar callados y obedecer a estos tiranos, tenemos que pasar a la acción ya!	acabou-se	0	0
Um quebra-cabeça não se completa com peças iguais.	Un rompecabezas no se completa con piezas iguales.	completa	0	0
Se você possui somente o antígeno B, seu sangue é do tipo B.	Si vos tenés solamente el antígeno B, tu sangre es tipo B.	b	0	0
Esse canal é muito engraçado.	Este canal es muy gracioso.	canal	0	0
Van Buren rejeitou a oferta.	Van Buren rechazó la oferta.	van	0	0
Ele não se atrevia a dar um passo mais; sabia que assim que cruzasse a porta, não haveria como voltar atrás.	No se atrevía a dar un paso más, sabía que en cuanto cruzase la puerta no habría vuelta atrás.	haveria	0	0
Certas palavras da língua portuguesa são oriundas do tupi.	Ciertas palabras del idioma portugués derivan del tupí.	certas	0	0
Tom tem uma casa de dois quartos.	Tom tiene una casa de dos habitaciones.	quartos	0	0
Jim olhou para a direita e para a esquerda antes de atravessar a rua.	Jim miró a la derecha y a la izquierda antes de cruzar la calle.	atravessar	0	0
Se quiseres te levo.	Si quieres te llevo.	levo	0	0
Ela é uma verdadeira bruxa!	¡Ella es una verdadera bruja!	bruxa	0	0
Diga-me o que pensa sinceramente.	Dime lo que piensas sinceramente.	sinceramente	0	0
"Quando o comprou?" "Vejamos. Comprei-o na semana passada."	"¿Cuándo lo compraste?" "A ver. Lo compré la semana pasada."	vejamos	0	0
Tom adormeceu no sofá.	Tom se quedó dormido en el sofá.	sofá	0	0
Qual é o seu episódio favorito da segunda temporada?	¿Cuál es tu episodio favorito de la segunda temporada?	episódio	0	0
O solo estava molhado com água.	El suelo estaba mojado con agua.	solo	0	0
As flores perfumadas na primavera, a lua prateada no outono, a brisa fresca no verão, a branca neve no inverno, se a mente não se turva perante perguntas banais, cada dia será um instante feliz na vida dos homens.	Las flores fragantes en la primavera, la luna plateada en el otoño, la brisa fresca en el verano, la nieve blanca en el invierno, si la mente no se turba ante preguntas banales, cada día será un momento feliz en la vida de los hombres.	perante	0	0
Eu não tenho irmãs.	No tengo hermanas.	irmãs	0	0
Boas festas.	Felices fiestas.	festas	0	0
O crocodilo apanhou um gnu enquanto este tentava atravessar o rio.	El cocodrilo atrapó a un ñu mientras éste intentaba cruzar el río.	apanhou	0	0
Diana quer ser professora.	Diana quiere ser profesora.	professora	0	0
Os pássaros voavam em bando.	Los pájaros volaban en bandada.	bando	0	0
Você sabia que Julia morou 10 anos em Moscou? Por isso fala russo tão bem.	¿Sabías que Julia vivió 10 años en Moscú? Por eso habla ruso tan bien.	julia	0	0
Eu estou convidado?	¿Estoy invitado?	convidado	0	0
Pensamos que fosse um disco voador.	Pensamos que sería un platillo volador.	disco	0	0
Os seus olhos brilhavam de alegria.	Sus ojos brillaban de alegría.	alegria	0	0
O jovem foi autuado por porte ilegal de arma.	El joven fue sumariado por porte ilegal de armas.	ilegal	0	0
"Como você cresceu!" "Tia Rose disse exatamente o mesmo."	«¡Cuánto has crecido!» «Tía Rose dijo exactamente lo mismo.»	rose	0	0
Você não pode ficar parado. Deve agir imediatamente!	No puedes quedarte parado. ¡Tienes que actuar de inmediato!	parado	0	0
Em 1969, Roger Miller gravou uma canção chamada "Você não quer o meu amor". Hoje, esta canção é mais conhecida como "Durante o verão". Foi a primeira canção que ele compôs que se tornou popular.	En 1969, Roger Miller grabó una canción llamada "Tú no quieres mi amor". Hoy, esta canción es más conocida como "En el verano". Es la primera canción que escribió y cantó que se convirtió popular.	roger	0	0
Eu a amo, mas ela diz que é só amizade.	Yo la amo, pero ella dice que es sólo amistad.	amizade	0	0
O traje, as barbas, a gordura e a pequenez do novo governador deixaram admirada toda a gente que o busílis do conto não sabia, e ainda todos os que o sabiam, que eram muitos.	El traje, las barbas, la gordura y pequeñez del nuevo gobernador tenía admirada a toda la gente que el busilis del cuento no sabía, y aun a todos los que lo sabían, que eran muchos.	governador	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Sin embargo, más que nadie, la pobre Dido, ya condenada a consumirse en el fuego de la pasión futura, lo devora todo con la mirada, vivamente impresionada tanto por los suntuosos regalos como por el encantador muchacho.	presentes	0	0
Chame a polícia e conte-lhes o que me contou.	Llama a la policía y cuéntales lo que me dijiste.	chame	0	0
Kim tem quatro anos a mais do que eu.	Kim tiene cuatro años más que yo.	kim	0	0
Por favor, coma um pouco de bolo.	Por favor, comé un poco de torta.	coma	0	0
Levante sua mão e peça permissão se você quiser sair da sala de aula.	Levanta la mano y pide permiso si necesitas salir de la clase.	permissão	0	0
Se uma figura tem três lados, ela é um triângulo.	Si una figura tiene tres lados, es un triángulo.	lados	0	0
O Tom não é um criminoso.	Tom no es un criminal.	criminoso	0	0
O Sr. Smith chegou.	El Sr. Smith ha llegado.	smith	0	0
Aqui está o correio e aqui está o banco.	Aquí está la oficina de correos y aquí está el banco.	correio	0	0
Gigante pela própria natureza, és belo, és forte, impávido colosso, e o teu futuro espelha essa grandeza.	Gigante por naturaleza, eres un coloso hermoso, eres fuerte e intrépido, y tu futuro es un espejo de tu grandeza.	gigante	0	0
Batman é amigo de Robin.	Batman es amigo de Robin.	robin	0	0
A minha avó adora tricotar.	A mi abuela le encanta hacer calceta.	adora	0	0
Onde começamos?	¿Dónde empezamos?	começamos	0	0
É uma cadeira confortável.	Es una silla cómoda.	confortável	0	0
Eu espero que ele consiga vir! Eu gostaria de vê-lo.	¡Espero que él consiga venir! Me gustaría verle.	consiga	0	0
Não é bom ficar acordado até tarde.	No es bueno quedarse despierto hasta tarde.	acordado	0	0
Quando se sentir sozinho, me ligue.	Cuando te sientas solo, llamame.	ligue	0	0
Eu não consigo carregar esta mala sozinho.	No puedo llevar esta maleta solo.	carregar	0	0
Ei, isso aqui ficou fora, na mesa de jantar, o dia inteiro? Isso tem que ir para a geladeira senão vai estragar.	Che, ¿eso quedó acá afuera, en la mesa del comedor, todo el día? Eso tiene que estar en la heladera sino se va a pudrir.	estragar	0	0
Um campo de refugiados é um pesadelo.	Un campo de refugiados es una pesadilla.	pesadelo	0	0
As esfregonas atuais quebram facilmente e não são nada absorventes.	Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	facilmente	0	0
Tenho lutado mês a mês, dia a dia, hora a hora, resistindo a uma pressão constante, incessante, tudo suportando em silêncio, tudo esquecendo, renunciando a mim mesmo, para defender o povo, que agora se queda desamparado.	Luché mes a mes, día a día, hora a hora, resistiendo una presión constante, incesante, soportando todo en silencio, olvidando todo, renunciando a mí mismo, para defender al pueblo, que ahora se queda desamparado.	defender	0	0
Toda a tripulação está a bordo.	Toda la tripulación está a bordo.	tripulação	0	0
A queda do avião provocou um grande fracasso.	La caída del avión provocó un gran estruendo.	queda	0	0
Que acontece se você der macarrão para o seu cachorro comer?	¿Qué pasa si le das de comer pasta a tu perro?	der	0	0
Com esta fonte, todas as letras ocupam o mesmo espaço. Por exemplo, "i" e "m" são caracteres do mesmo tamanho.	Con esta fuente, todas las letras ocupan el mismo espacio. Por ejemplo, "i" y "m" son caracteres del mismo tamaño.	m	0	0
Ver por meio da fé significa fechar os olhos da razão: a luz do amanhecer aparece mais clara quando você apaga a sua vela.	Ver a través de la fe significa cerrar los ojos de la razón: la luz del amanecer parece más clara cuando apagas la vela.	clara	0	0
O alarme disparou.	La alarma sonó.	alarme	0	0
O quarto está coberto de pó.	La habitación está cubierta de polvo.	pó	0	0
A Semana Santa termina com a ressurreição de Jesus Cristo.	La Semana Santa acaba con la resurrección de Jesucristo.	santa	0	0
Nós esperamos um milagre.	Esperamos un milagro.	milagre	0	0
Assine no verso deste cheque.	Firma en la parte de atrás de este cheque.	cheque	0	0
Que os alemães não tem senso de humor? Eu não acho engraçado!	¿Que los alemanes no tienen sentido del humor? ¡No me parece gracioso!	alemães	0	0
A notícia virou manchete de todos os jornais.	La noticia fue titular de todos los diarios.	jornais	0	0
Vamos ao teatro.	Vamos al teatro.	teatro	0	0
Temos convidados.	Tenemos invitados.	convidados	0	0
Quanto mais você o explica, menos eu entendo.	Cuanto más lo explica usted, menos lo entiendo.	explica	0	0
Tom não consegue entender por que Mary ficou tão zangada.	Tom no puede entender por qué Mary se enfadó tanto.	zangada	0	0
As calandras têm a capacidade de imitar o canto de outras aves.	Las calandrias tienen la habilidad de imitar el canto de otras aves.	capacidade	0	0
Certifique-se de que todas as caixas foram bem seladas antes da entrega.	Asegúrese de que todas las cajas están bien selladas antes de la entrega.	entrega	0	0
Ele consegue ficar debaixo d'água por um grande período.	Él puede quedarse bajo el agua por un gran período.	período	0	0
A comida é digerida no estômago.	La comida se digiere en el estómago.	estômago	0	0
Da forma que está o céu, é muito provável que chova pela tarde.	A juzgar por como luce el cielo, es muy probable que llueva pasada la tarde.	provável	0	0
Havia uns caras estranhos no banco hoje de manhã.	Había unas caras extrañas esta mañana en el banco.	estranhos	0	0
Ela é uma menina tão adorável.	Ella es una niña tan adorable.	adorável	0	0
Moramos em acampamento há alguns meses.	Vivimos en un campamento hace algunos meses.	acampamento	0	0
Tenho de saber por que ficaste ontem à noite na casa da Maria.	Tengo que saber por qué te quedaste en casa de María ayer por la noche.	ficaste	0	0
Há dois anos fui à China.	Hace dos años fui a China.	china	0	0
Ela é uma americana importante.	Es una americana importante.	americana	0	0
As saias longas estão fora de moda.	Las faldas largas ya no están de moda.	moda	0	0
Não tenha medo de se enganar.	No tengas miedo de equivocarte.	enganar	0	0
Tom foi comprar madeira para construir a casa do cachorro.	Tom fue a comprar madera para construir la casa del perro.	madeira	0	0
Você está com dor de cabeça e garganta inflamada?	¿Tienes dolor de cabeza y la garganta inflamada?	garganta	0	0
Quando você fala com os demais, fá-lo com os braços cruzados.	Cuando hablas con los demás, lo haces con los brazos cruzados.	fá-lo	0	0
Jeff parece saber quem ela é.	Jeff parece saber quién es ella.	jeff	0	0
O Tom perguntou à Mary com quem ela estava a planear ir a Boston.	Tom preguntó a Mary con quién estaba ella planeando ir a Boston.	planear	0	0
Os tigres brancos não são albinos. Se fossem, não teriam listras.	Los tigres blancos no son albinos, si lo fueran no tendrían rayas.	brancos	0	0
O ambiente está pesado.	El ambiente está pesado.	ambiente	0	0
A que horas chegaste de Bruxelas?	¿A qué hora llegaste a Bruselas?	chegaste	0	0
O dia está muito bonito e o mar está calmo.	El día es muy lindo y el mar está tranquilo.	calmo	0	0
Ele parece bravo.	Parece enfadado.	bravo	0	0
Esta frase soa bem e é gramaticalmente correta.	Esta frase suena bien y es gramaticalmente correcta.	soa	0	0
Alguém está em nossa garagem.	Hay alguien en nuestro garaje.	garagem	0	0
Tom estava assustado.	Tom estaba aterrado.	assustado	0	0
Eu vou te libertar.	Voy a liberarte.	libertar	0	0
Sugiro que visitem algumas aldeias nas montanhas.	Sugiero que visiten algunas aldeas en las montañas.	montanhas	0	0
Eu quero que você cave um buraco.	Quiero que caves un agujero.	cave	0	0
Mesmo que contrates os melhores advogados, o juiz corrupto vai te declarar culpado.	Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	advogados	0	0
Vamos aumentar o corpus latino.	Aumentemos el corpus latino.	aumentar	0	0
Seu coração dava pulos de alegria.	Su corazón daba saltos de alegría.	dava	0	0
Tom ganhou a aposta.	Tom ganó la apuesta.	aposta	0	0
Sou casada e tenho dois filhos.	Estoy casada y tengo dos hijos.	casada	0	0
Vocês têm reserva neste restaurante?	¿Ustedes tienen reserva en este restaurante?	reserva	0	0
Apearam-se dom Quixote e Sancho, e, deixando o jumento e Rocinante à vontade pascer da muita erva que ali havia, deram saque aos alforges, e, sem cerimónia alguma, em boa paz e companhia, amo e moço comeram o que neles acharam.	Apeáronse don Quijote y Sancho, y, dejando al jumento y a Rocinante a sus anchuras pacer de la mucha yerba que allí había, dieron saco a las alforjas, y, sin cerimonia alguna, en buena paz y compañía, amo y mozo comieron lo que en ellas hallaron.	erva	0	0
Devem retirar a carteira de motorista dos motociclistas que conduzem na calçada.	Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	retirar	0	0
Alguns negros buscam soluções mais radicais.	Algunos negros buscan soluciones más radicales.	negros	0	0
Por que você não se cala?	¿Por qué no te callás?	cala	0	0
Somente o tempo dirá.	Solo el tiempo lo dirá.	somente	0	0
Ela manteve sua promessa.	Ella mantuvo su promesa.	promessa	0	0
Estou com gasolina.	Tengo gas.	gasolina	0	0
Patrick não sabe escrever corretamente.	Patrick no sabe escribir correctamente.	patrick	0	0
Quando ouço um trovão, tenho muito medo.	Cuando escucho un trueno, tengo mucho miedo.	ouço	0	0
Ganhei um Playstation Vita de presente.	Recibí un Playstation Vita de regalo.	ganhei	0	0
Este programa não é compatível com a versão 64 bits do Windows 7.	Este programa no es compatible con la versión 64 bits de Windows 7.	versão	0	0
Se acrescentamos a letra "t", obtemos palavras demonstrativas.	Si añadimos la letra "t", obtenemos palabras demostrativas.	t	0	0
O homem deu um grande sorriso e se levantou. Pagou a conta e bebeu a cerveja de uma só vez.	El hombre sonrió ampliamente y se levantó. Entonces pagó la cuenta y vació su cerveza de un solo trago.	sorriso	0	0
Relaxa!	¡Relájate!	relaxa	0	0
Wilhelm Steinitz, oficialmente o primeiro campeão mundial de xadrez, morreu em grande pobreza em Nova York, em 12 de junho de 1900, aos 64 anos de idade.	Wilhelm Steinitz, oficialmente el primer campeón mundial de ajedrez, murió en una gran pobreza en Nueva York el 12 de junio de 1900, a la edad de 64 años.	campeão	0	0
Lembremo-nos de que, se esta crise financeira nos ensinou alguma coisa, é que não podemos ter uma próspera Wall Street enquanto na rua principal se sofre.	Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	street	0	0
Tal comportamento pode causar um acidente.	Semejante conducta puede provocar un accidente.	causar	0	0
Você nunca foi gentil comigo.	Tú nunca has sido amable conmigo.	gentil	0	0
Tem-se utilizado a matemática para calcular como teria sido a formação do Universo imediatamente antes e após o Big Bang.	Han utilizado las matemáticas para calcular cómo habría sido la formación del Universo inmediatamente antes y después del Big Bang.	big	0	0
Por favor, me chame de Rick.	Por favor, llamame Rick.	rick	0	0
Os refugiados sentiram-se seguros em seu novo país.	Los refugiados se sintieron seguros en su nuevo país.	seguros	0	0
Ela não comprou o pão.	No compró el pan.	comprou	0	0
Não fales mal daqueles que já morreram.	No hables mal de los que han muerto.	fales	0	0
Inverno sem neve não é inverno.	Un invierno en el que no nieva no es un invierno.	inverno	0	0
Seus vizinhos suspeitam dele.	Sus vecinos sospechan de él.	vizinhos	0	0
Você já parou para pensar em quantas pessoas poderiam ter sido salvas se os médicos tivessem chegado a tempo?	¿Te has parado a pensar cuántas personas habrían podido salvarse si los médicos hubieran llegado a tiempo?	tivessem	0	0
Procuro levantar-me às seis.	Procuro levantarme a las seis.	procuro	0	0
Justo quando a lagarta achava que o mundo tinha acabado, ela virou uma borboleta.	Y justo cuando la oruga pensó que se acababa el mundo, se convirtió en mariposa.	achava	0	0
Meu coração por ti bate como um caroço de abacate.	Mi corazón por ti late como un carozo de palta.	bate	0	0
Já era mais de uma hora quando saímos da festa.	Ya era más de la una cuando salimos de la fiesta.	saímos	0	0
O que achou do Texas até agora?	¿Qué le parece Texas hasta ahora?	texas	0	0
O diário está trancado.	El diario está guardado.	diário	0	0
Digam a eles que me ajudem.	Díganle a ellos que me ayuden.	digam	0	0
O tigre macho apanha muito da fêmea antes de conseguir acasalar com ela.	El tigre macho es agredido por la hembra antes de lograr aparearse con ella.	apanha	0	0
O deputado disse que a divisão dos estados do norte do Brasil não será uma medida eficaz.	El diputado dijo que la división de los estados del norte de Brasil no será una medida eficaz.	divisão	0	0
Vem aqui praticamente todos os dias.	Viene aquí prácticamente todos los días.	praticamente	0	0
O júri ainda não se decidiu.	El jurado todavía no se decidió.	júri	0	0
Graças à anestesia, a dor durante as operações acabou.	Gracias a la anestesia se acabó el dolor en las operaciones.	operações	0	0
Dá-me meio quilo de tomates.	Deme medio kilo de tomates.	tomates	0	0
Você nos ajudou.	Nos ayudaste.	ajudou	0	0
Olhe-se no espelho.	Mirate en el espejo.	espelho	0	0
Eu não bebo nem fumo.	Yo no bebo ni fumo.	fumo	0	0
Sua sede de conhecimento não tem limites.	Su sed de conocimiento no tiene límites.	limites	0	0
Não me dás um beijo de despedida?	¿No me darás un beso de despedida?	dás	0	0
Chegamos hoje.	Llegamos hoy.	chegamos	0	0
Há muitos anos que a Rosa é secretária.	Hace muchos años que Rosa es secretaria.	rosa	0	0
Poderoso cavaleiro é Dom Dinheiro.	Poderoso caballero es Don Dinero.	dom	0	0
Não conhece o padrão formal da língua portuguesa.	No conoce el patrón formal del idioma portugués.	padrão	0	0
As palavras que não são seguidas por acções não valem nada.	Las palabras que no van seguidas de hechos, no valen nada.	acções	0	0
Oliver bateu o carro dos pais numa árvore porque estava distraído com seus amigos.	Oliver chocó el auto de sus padres contra un árbol porque estaba distraído con sus amigos.	oliver	0	0
Descobrimos uma passagem secreta.	Descubrimos un pasadizo secreto.	secreta	0	0
Tu irás à escola.	Irás a la escuela.	irás	0	0
Vinham ver-me os curiosos.	Vinieron a verme los curiosos.	ver-me	0	0
Talvez já tenhamos dinheiro suficiente para comprar uma casa.	Tal vez ya tengamos dinero suficiente para comprar una casa.	tenhamos	0	0
Não tenho certeza se é um garoto ou uma garota.	No estoy seguro si es un niño o una niña.	garoto	0	0
Eu ainda tenho algumas dúvidas.	Todavía tengo algunas dudas.	dúvidas	0	0
Os ladrões conseguiram entrar no edifício sem chamar a atenção de ninguém.	Los ladrones consiguieron entrar en el edificio sin llamar la atención de nadie.	conseguiram	0	0
Emprestei-lhe uma revista.	Le presté una revista.	revista	0	0
Eu apanhei o ladrão.	Cogí al ladrón.	apanhei	0	0
Você já ficou entalado num elevador?	¿Alguna vez te has quedado atrapado en un ascensor?	elevador	0	0
O que queríamos demonstrar.	Lo que se quería demostrar.	queríamos	0	0
O tesouro tinha sido enterrado na ilha.	El tesoro había sido enterrado en la isla.	tesouro	0	0
O gato perseguiu o rato.	El gato persiguió al ratón.	rato	0	0
Ela não é o tipo de menina que você imagina.	Ella no es el tipo de chica que te imaginas.	imagina	0	0
Arrependo-me de ter-me envolvido com ela.	Me arrepiento de haberme relacionado con ella.	ter-me	0	0
Ele tem mais amor pela amante do que pela esposa.	Tiene más amor por su amante que por su esposa.	amante	0	0
Pediu-me uma enorme quantidade de dinheiro.	Me exigió una fuerte cantidad de dinero.	pediu-me	0	0
Ele tirou vantagem do bom tempo para fazer um pouco de jardinagem.	Él se aprovechó del buen clima para hacer un poco de jardinería.	vantagem	0	0
A obra de Mário de Andrade retrata a cultura brasileira.	La obra de Mario de Andrade retrata la cultura brasilera.	obra	0	0
Não gosto de cometer erros.	No me gusta cometer errores.	cometer	0	0
Escute!	¡Escuchá!	escute	0	0
Uma língua é um dialeto com um exército e uma marinha.	Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	marinha	0	0
Tenho certeza de que ele virá.	Estoy seguro de que él vendrá.	virá	0	0
O presidente disse nesta terça-feira (16) que fará de tudo para tirar o país da crise.	El presidente dijo este martes 16 que hará de todo para sacar al país de la crisis.	crise	0	0
Era muito difícil nadar contra a corrente.	Era muy difícil nadar contra la corriente.	corrente	0	0
Algumas pedras preciosas são semelhantes ao ouro.	Algunas piedras preciosas son muy similares al oro.	pedras	0	0
Foi só uma coincidência.	Solo fue una coincidencia.	coincidência	0	0
A nicotina é um veneno.	La nicotina es un veneno.	veneno	0	0
Paciência tem limites.	La paciencia tiene límites.	paciência	0	0
O robô não funcionou mais desde então.	El robot no funcionó más desde entonces.	funcionou	0	0
Se precisares de algo, pede à camareira.	Si necesita algo, pídaselo a la camarera.	precisares	0	0
Eu deixo o meu computador ligado mesmo quando não estou em casa.	Dejo mi computadora prendida incluso cuando no estoy en casa.	deixo	0	0
Não é um pouco imodesto dizer que fomos feitos à imagem e semelhança de Deus?	¿No es un poco soberbio decir que fuimos hechos a la imagen y semejanza de Dios?	feitos	0	0
Agora estamos livres, mas temos uma reunião daqui a meia hora.	Ahora estamos libres, pero tenemos una reunión en media hora.	livres	0	0
De uma hora para outra, fui obrigado a tomar uma atitude que mudaria a minha vida para sempre.	De un momento a otro, fui obligado a tomar una actitud que cambiaría mi vida para siempre.	atitude	0	0
Ainda não achamos o gatinho perdido.	Todavía no encontramos al gatito perdido.	achamos	0	0
Sua opinião não foi aceita.	Su opinión no fue aceptada.	aceita	0	0
Dói quando você respira?	¿Le duele cuando respira?	respira	0	0
Laura estava tomando sopa fazendo uns ruídos muito desagradáveis.	Laura estaba sorbiendo la sopa haciendo unos ruidos muy desagradables.	laura	0	0
Chamei-o para confirmar que viria.	Lo llamé para confirmar que vendría.	confirmar	0	0
Tenho problemas para engolir comprimidos.	Tengo problemas para tragar comprimidos.	comprimidos	0	0
Seu trágico suicídio ficará gravado em nossas memórias.	Su trágico suicidio se quedará grabado en nuestras memorias.	memórias	0	0
Disseram-me.	Me lo han dicho.	disseram-me	0	0
Onde vocês estiveram nos últimos três meses?	¿Dónde han estado los tres últimos meses?	estiveram	0	0
A empregada serviu chá.	La doncella sirvió el té.	empregada	0	0
Sinto-me sexy.	Me siento sexy.	sexy	0	0
Manterei a boca fechada.	Mantendré la boca cerrada.	fechada	0	0
Por favor, onde é que a gente arranja ficha de telefone?	Disculpe, ¿dónde puedo conseguir fichas de teléfono?	arranja	0	0
Não demora nove meses mas sim sessenta anos para se formar um homem.	No tarda nueve meses sino sesenta años en formarse un hombre.	demora	0	0
Quando terminar o trabalho, eu te ligo.	Cuando termine el trabajo te llamo.	ligo	0	0
Há decisões que fazem a diferença.	Hay decisiones que marcan la diferencia.	decisões	0	0
Os idosos têm assento preferencial nos meios de transporte públicos.	Los ancianos tienen asiento preferencial en los medios de transporte públicos.	transporte	0	0
Não guarde a bicicleta no celeiro.	No guardes la bicicleta en el granero.	bicicleta	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Cuando encuentro en Tatoeba, en algún idioma que conozco, una frase que aparentemente contiene un error o inexactitud, suelo sugerir una alternativa apropiada.	alternativa	0	0
Tive o prazer de conhecer uma mansão toda de vidro.	Tuve el placer de conocer a una mansión toda de vidrio.	vidro	0	0
A beleza singela dos teus versos fez-me chorar, enterneceu meu coração.	La simple belleza de tus versos me hizo llorar, me tocó el corazón.	fez-me	0	0
É um pouco selvagem.	Es un poco salvaje.	selvagem	0	0
Você não pode resolver este exercício sem entender o conceito de limite.	No podés resolver este ejercicio si no entendés el concepto de límite.	limite	0	0
Somente alguns amigos estarão presentes em nossa reunião.	Solamente algunos amigos estarán presentes en nuestra reunión.	estarão	0	0
Essa criança tem um corpo forte e saudável.	Ese niño tiene un cuerpo fuerte y sano.	saudável	0	0
Que bom atirador!	¡Qué buen tirador!	atirador	0	0
Você percebeu alguma mudança?	¿Percibiste algún cambio?	percebeu	0	0
Traga o macaco, preciso levantar o carro.	Trae el gato, necesito levantar el coche.	macaco	0	0
O Tom sabia que Mary não conseguiria convencer ninguém.	Tom sabía que María no sería capaz de convencer a nadie.	convencer	0	0
Na França, seu local de nascimento, o Tatoeba se tornou um fenômeno cultural e social.	En Francia, su país natal, Tatoeba se convirtió en un fenómeno cultural y social.	tornou	0	0
Uma grande quantidade de dinheiro foi gasta na nova ponte.	Una gran cantidad de dinero ha sido gastada en el nuevo puente.	quantidade	0	0
A educação é o melhor antídoto contra a violência.	La educación es el mejor remedio para la violencia.	educação	0	0
Jerusalém é a cidade santa dos judeus.	Jerusalén es la ciudad santa de los judíos.	judeus	0	0
O líder pediu às tropas que recuassem.	El líder pidió a sus tropas que retrocediesen.	tropas	0	0
Por que eu não deveria ser tratado como tinha sido meu pai?	¿Por qué no habría de ser tratado yo como lo fue mi padre?	tratado	0	0
Aprendemos de nossos pais como lhes repetir os erros, com novas variações.	Aprendemos de nuestros padres cómo repetir sus errores, con nuevas variaciones.	repetir	0	0
Quanto você tem para apostar?	¿Cuánto tienes para apostar?	apostar	0	0
É um conto muito triste.	Es un cuento muy triste.	conto	0	0
Em que turno você cursou o ensino médio?	¿En qué turno cursaste la secundaria?	turno	0	0
Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	En su cuaderno registra pensamientos interesantes que se le ocurren de vez en cuando.	pensamentos	0	0
Que criatura mais encantadora!	¡Qué criatura tan encantadora!	criatura	0	0
Tom estava confuso com a pergunta de Mary.	Tom estaba confundido con la pregunta Mary.	confuso	0	0
Estou vendo uma estrela.	Estoy viendo una estrella.	vendo	0	0
Não tomei nenhuma medida de precaução.	No tomé ningunas medidas de precaución.	medida	0	0
Tudo o que senti quando vi-o no velório foi comoção.	Todo lo que sentí cuando lo vi en el funeral fue conmoción.	vi-o	0	0
Quero cozinhar para você.	Quiero cocinar para ti.	cozinhar	0	0
Eu consigo colocar as palmas das minhas mãos no chão sem dobrar os joelhos.	Puedo poner las palmas de mis manos sobre el piso sin doblar las rodillas.	joelhos	0	0
Algumas pessoas não usam pijamas.	Algunas personas no usan pijamas.	usam	0	0
As patas das tartarugas são suas próprias nadadeiras.	Las patas de las tortugas son sus propias aletas.	próprias	0	0
Somos uma nação independente.	Somos una nación independiente.	nação	0	0
Apesar de ter saído são do acidente, seu corpo ainda está todo dolorido.	A pesar de haber salido sano del accidente, su cuerpo todavía está todo dolorido.	saído	0	0
Depois do sofrimento vem a prosperidade.	Tras la tempestad, viene la calma.	sofrimento	0	0
Já fazia muito tempo que eu vinha aguentando calado suas críticas, até que um dia explodi e disse a ela tudo o que pensava.	Ya hacía mucho tiempo que me quedaba callado en relación a sus críticas, hasta que un día exploté y le dije a ella todo lo que pensaba.	calado	0	0
Posso fazer-lhe uma proposta?	¿Le puedo hacer una propuesta?	fazer-lhe	0	0
A medicina fez maravilhas.	La medicina hizo maravillas.	medicina	0	0
Eu chamo o computador de Tim.	Llamo Tim al ordenador.	tim	0	0
As paredes de seu quarto estavam cobertas de pôsteres.	Las paredes de su cuarto estaban cubiertas con pósters.	paredes	0	0
Sempre que olham para ele, Francisco fica nervoso e suas mãos começam a tremer.	Siempre que le miran, Francisco se pone nervioso y le empiezan a temblar las manos.	francisco	0	0
Ela gosta de ir à biblioteca.	A ella le gusta ir a la biblioteca.	biblioteca	0	0
Eu não tomei café da manhã hoje.	No desayuné esta mañana.	tomei	0	0
Esta é a chave do armazém.	Esta es la llave del almacén.	armazém	0	0
Um cavalheiro não diria tal coisa.	Un caballero no diría algo así.	cavalheiro	0	0
Mandei ficar sentado.	He dicho que te quedes sentado.	mandei	0	0
O Bob ficou impaciente com o atraso da esposa dele.	Bob se puso impaciente por la demora de su esposa.	atraso	0	0
Tom amava a Mary que, por sua vez, amava John. Ele, porém, amava Alice que por mais incrível que possa parecer, amava o Tom.	Tom quería a Mary que, a su vez, amaba a John. Él, sin embargo, amaba a Alice, que, por increíble que parezca, quería a Tom.	amava	0	0
Ela quer o divórcio.	Ella quiere el divorcio.	divórcio	0	0
O presidente está voando para a cidade de helicóptero.	El presidente viene volando a la ciudad en helicóptero.	helicóptero	0	0
Juan herdou uma grande fortuna.	Juan heredó una gran fortuna.	fortuna	0	0
Suas palavras me deixaram sem voz.	Sus palabras me dejaron sin voz.	deixaram	0	0
Saio em dez minutos.	Salgo en diez minutos.	saio	0	0
Conheci gente simpática.	He conocido gente simpática.	simpática	0	0
Estudo numa escola pública.	Yo estudio en una escuela pública.	estudo	0	0
Minha maleta está cheia de papéis.	Mi maletín está lleno de papeles.	papéis	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	En el juego de go, las piedras no se mueven; permanecen en sus posiciones de centinelas defendiendo el territorio que ayudan a delimitar.	território	0	0
Quanto mais longas forem as frases, menos compreensíveis serão.	Cuanto más largas sean las frases, menos comprensibles serán.	forem	0	0
Nos países ricos, poucas pessoas passam fome.	En los países ricos, poca gente sufre de hambre.	ricos	0	0
"Amanda está grávida." "Será homem ou mulher?"	«Amanda está embarazada.» «¿Va a ser niño o niña?»	amanda	0	0
Ele viveu e morreu na escuridão.	Él vivió y murió en la oscuridad.	escuridão	0	0
Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	Puedes decirlo de ambas maneras, ¿verdad?	maneiras	0	0
Ela lhe perguntou se era Jane.	Le preguntó si era Jane.	perguntou	0	0
Hoje celebramos o dia da África.	Hoy celebramos el día de África.	áfrica	0	0
Ora bem, eu preferia ficar em casa.	Pues preferiría quedarme en casa.	preferia	0	0
A manteiga é feita de leite de vaca.	La mantequilla se hace de leche de vaca.	vaca	0	0
Acredito sem sombra de dúvida que ela é inocente.	Creo sin lugar a dudas que ella es inocente.	sombra	0	0
O coelho sabe nadar.	El conejo sabe nadar.	nadar	0	0
Ela ajuda os pobres.	Ella ayuda a los pobres.	pobres	0	0
As bombas atômicas são um perigo à raça humana.	Las bombas atómicas son un peligro para la raza humana.	bombas	0	0
Os nomes dos estudantes que não passaram no exame foram postos no quadro de anúncios.	Los nombres de los estudiantes que fallaron el examen han sido puestos en el boletín de anuncios.	postos	0	0
O professor me reprovou por motivos pessoais!	¡El profesor me reprobó por motivos personales!	motivos	0	0
Pedro disse que viu o cadáver se mexer.	Pedro dijo que vio al cadáver moverse.	cadáver	0	0
A língua oficial do Brasil é o português, que é falado por quase toda a população e é praticamente o único idioma usado nos meios de comunicação, nos negócios e para fins administrativos.	La lengua oficial de Brasil es el portugués, que es hablado por casi toda la población y es prácticamente el único idioma usado en los medios de comunicación, en los negocios y para fines administrativos.	falado	0	0
Acho que é falha minha.	Creo que es fallo mío.	falha	0	0
Os cangurus correm usando apenas as patas traseiras.	Los canguros corren usando solo las patas traseras.	traseiras	0	0
Após os comerciais, veremos o segundo estágio da luta.	Después de los anuncios veremos la segunda parte de la lucha.	veremos	0	0
Só faltam duas semanas para o Natal.	Sólo faltan dos semanas para Navidad.	faltam	0	0
Quando ouviu os passos da mãe, Ernesto fingiu que estava estudando, mas quando ela se foi, voltou a jogar em seu computador.	Cuando oyó los pasos de su madre, Ernesto hizo como si estudiara, pero cuando ésta se alejó, volvió a jugar con el ordenador.	passos	0	0
Faça uma cópia deste relatório.	Haz una copia de este informe.	cópia	0	0
Ter dúvidas em relação a si mesmo é o primeiro sinal de inteligência.	Dudar de sí mismo es la primera señal de inteligencia.	inteligência	0	0
Os favos do cortiço estão cheios de mel.	Los panales de la colmena están llenos de miel.	mel	0	0
Ele veio libertar os prisioneiros, fazendo dos pecadores santos.	Él vino a liberar a los prisioneros, volviendo a los pecadores en santos.	prisioneiros	0	0
Tem alguma queixa contra alguém?	¿Tiene alguna queja contra alguien?	queixa	0	0
Me chamo Ricardo, e você?	Me llamo Ricardo, ¿y tú?	chamo	0	0
Obedeça às leis.	Obedece a las leyes.	leis	0	0
Depois ele subiu para seu navio e tomou rumo ao alto mar.	Después subió a su navío y puso rumbo a alta mar.	tomou	0	0
Posso derrotar qualquer jogador de xadrez.	Puedo derrotar a cualquier jugador de ajedrez.	jogador	0	0
Você só tem de apertar o botão.	Sólo tienes que presionar el botón.	botão	0	0
O jantar estado-unidense tradicional inclui carne, batatas e vegetal.	La tradicional cena estadounidense incluye carne, papas y vegetales.	batatas	0	0
O alfabeto armênio foi criado no século IV a.C. pelo Santo Mesrob Machtots, sendo a Bíblia o primeiro texto escrito com essas letras.	El alfabeto armenio fue creado en el siglo IV a.C. por el Santo Mesrob Machtots, siendo la Biblia el primer texto escrito con esas letras.	criado	0	0
A minha avó faleceu exatamente 13 meses antes de eu nascer.	Mi abuela murió apenas trece meses antes de que yo naciera.	nascer	0	0
Não posso deixar-te aqui sozinha.	No puedo dejarte aquí sola.	deixar-te	0	0
Lucas, eu sou o seu pai.	Luke, yo soy tu padre.	lucas	0	0
Não há outra explicação.	No hay otra explicación.	explicação	0	0
Seu pai é o Ministro do Turismo.	Su padre es el Ministro de Turismo.	ministro	0	0
Espero que alcance todos os seus objetivos!	¡Espero que alcances todos tus objetivos!	alcance	0	0
Prefiro os doces.	Prefiero los dulces.	doces	0	0
Ela o conheceu há três anos.	Ella le conoció hace tres años.	conheceu	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Cuanto antes los niños tengan contacto con el ajedrez, más posibilidades tendrán de convertirse en hábiles ajedrecistas o en ajedrecistas profesionales.	tornar-se	0	0
Eu não vou almoçar, estou de regime.	No voy a almorzar, estoy a régimen.	almoçar	0	0
Eu acho que poderíamos ser bons amigos.	Creo que podríamos ser buenos amigos.	poderíamos	0	0
Abra o programa e insira uma tabela com 3 colunas e 8 linhas.	Abra el programa e inserte una tabla con 3 columnas y 8 filas.	linhas	0	0
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	Hasta la gente que no cree en la iglesia católica venera al papa como a un líder simbólico.	autoridade	0	0
Esses boatos são nocivos a nossa reputação.	Esos rumores son dañinos para nuestra reputación.	reputação	0	0
Superou os obstáculos com muito esforço.	Superó los obstáculos con mucho esfuerzo.	esforço	0	0
Carlos e José são compadres, ou seja, pai e padrinho respectivamente desta criança.	Carlos y José son compadres, es decir, padre y padrino respectivamente de este niño.	carlos	0	0
Estou com muito sono agora.	Ahora tengo mucho sueño.	sono	0	0
Hoje está calor, então podemos nadar no oceano.	Hoy está caluroso, entonces podemos nadar en el océano.	oceano	0	0
Eu preferiria não assumir esse risco.	Preferiría no asumir ese riesgo.	assumir	0	0
A fita não combina com o vestido.	El listón no le va al vestido.	fita	0	0
O programa está sendo gravado no estúdio 4.	El programa está siendo grabado en el estudio 4.	estúdio	0	0
Ela estava um pouco nervosa.	Estaba un poco nerviosa.	nervosa	0	0
Temo ter apanhado o comboio errado.	Temo haber tomado el tren equivocado.	temo	0	0
Ele compra medicamentos.	Él compra medicamentos.	compra	0	0
Um motorista de ônibus é responsável pela segurança dos passageiros.	Un conductor de autobús es responsable de la seguridad de sus pasajeros.	motorista	0	0
Fred escreveu à sua mãe uma longa carta.	Fred le escribió una larga carta a su madre.	fred	0	0
Meu tio mora perto da escola.	Mi tío vive cerca de la escuela.	mora	0	0
Eu amo quando eles deixam as cortinas abertas.	Amo cuando dejan las cortinas abiertas.	deixam	0	0
Acabamos de almoçar.	Terminamos de almorzar.	acabamos	0	0
Em uma única semana, mataram 36 touros nas corridas de San Fermín.	En solo una semana mataron 36 toros en las corridas de San Fermín.	san	0	0
O Sr. Green tem um cachorrinho.	El Sr. Green tiene un cachorro.	sr	0	0
Eu achava que preferias os relógios de cuco aos relógios de areia.	Creía que preferías los relojes de cuco a los relojes de arena.	areia	0	0
Não é tão tolo para acreditar nessa história.	No es tan tonto como para creer esa historia.	tolo	0	0
Estou esperando a minha namorada aqui na rodoviária.	Estoy esperando a mi novia aquí en la terminal.	esperando	0	0
Precisamos angariar fundos e projetar uma nova instituição beneficente.	Necesitamos recaudar fondos y proyectar una nueva institución benéfica.	fundos	0	0
"Será que trouxeste o livro?" "Trouxe sim, podes crer."	"¿Trajiste el libro?" "Lo hice, créeme".	trouxeste	0	0
O universo em poucas palavras: Eu sou consciência.	El universo en una cáscara de nuez: Yo soy consciencia.	poucas	0	0
Os professores acreditam em mim.	Los profesores creen en mí.	acreditam	0	0
Há dois alunos ausentes hoje.	Hay dos alumnos ausentes hoy.	alunos	0	0
Os genéricos são medicamentos de baixo custo.	Los genéricos son medicamentos de bajo costo.	medicamentos	0	0
Eu mudei de penteado, mas ela não gostou.	Cambié de peinado, pero a él no le gustó.	gostou	0	0
Gostaria de devolver um carro.	Quisiera devolver un coche.	devolver	0	0
Até escrever na sua língua nativa é um desafio.	Hasta escribir en tu lengua materna es un reto.	desafio	0	0
Com licença, o senhor poderia dizer-me como chegar ao Central Park?	Perdone, ¿podría decirme cómo llegar a Central Park?	park	0	0
Comecei a sangrar.	Empecé a sangrar.	sangrar	0	0
Vocês não estão com ciúmes, estão?	No están celosos, ¿o sí?	ciúmes	0	0
Por que o Tom me bateu?	¿Por qué me pegó Tom?	bateu	0	0
Melhor que uma frase escrita por alguém em sua língua materna pode ser uma frase bem escrita por alguém noutra língua que não a sua.	Mejor que una oración escrita por alguien en su lengua materna puede ser una oración bien escrita por alguien en otra lengua que no sea la suya.	noutra	0	0
Este país tem poucos recursos naturais.	Este país tiene pocos recursos naturales.	recursos	0	0
Ele foi internado nesta clínica após dizer que ouvia vozes.	Le internaron en esta clínica después de decir que oía voces.	clínica	0	0
O primeiro que deves fazer é conhecer-te a ti mesmo.	Lo primero que debes hacer es conocerte a ti mismo.	conhecer-te	0	0
Irei para Miami em julho.	Iré a Miami en julio.	miami	0	0
Eu queria matá-lo, mas estava cansado demais para segurar com firmeza sua automática.	Quería matarlo, pero estaba demasiado cansado para sujetar con firmeza su automática.	segurar	0	0
Não aguento mais ter de pisar em ovos dentro de minha própria casa.	No soporto más tener que andar con pie de plomo en mi propia casa.	aguento	0	0
Sou um grande fã de golfe.	Soy un gran fan del golf.	fã	0	0
Tom queria falar com Maria a sós.	Tom quería hablar a solas con Mary.	sós	0	0
O livro "Peço-vos o direito de morrer" narra o trágico episódio da morte de Vincent Humbert.	El libro "Les pido el derecho a morir" narra el trágico episodio de la muerte de Vincent Humbert.	vincent	0	0
Três quartos da superfície da terra são cobertos por água.	Las tres cuartas partes de la superficie terrestre está cubierta por agua.	superfície	0	0
A modelo está sendo maquiada para a sessão de fotos.	La modelo está siendo maquillada para la sección de fotos.	sessão	0	0
O aluno feriu o colega com uma caneta de ponta fina.	El alumno hirió al compañero con una birome de punta fina.	ponta	0	0
Após ter discutido o novo projeto por três horas, nós concluímos que o plano de Andrew era o melhor.	Tras haber discutido el nuevo proyecto por tres horas, nosotros concluimos que el plan de Andrew era el mejor.	andrew	0	0
A advocacia sempre foi sua paixão.	La abogacía siempre fue su pasión.	paixão	0	0
Não abram a janela.	No abran la ventana.	abram	0	0
Os antígenos são substâncias capazes de provocar a formação de anticorpos.	Los antígenos son sustancias capaces de provocar la formación de anticuerpos.	capazes	0	0
Ela está levando a sério seu regime alimentar.	Ella está tomando en serio su régimen alimenticio.	alimentar	0	0
Tá, e o que eu ganho com isso?	Dale, ¿y qué gano con eso?	ganho	0	0
O chefe está pensando em despedir um empregado.	El jefe está pensando en despedir a un empleado.	empregado	0	0
A rainha Elizabeth morreu em 1603.	La reina Elizabeth murió en 1603.	elizabeth	0	0
Parece-me que a oração no esperanto não significa o mesmo que a oração em alemão.	Me parece que la oración en esperanto no quiere decir lo mismo que la oración en alemán.	alemão	0	0
Não adianta trocar acusações, precisamos encontrar soluções.	No sirve de nada culparse el uno al otro, necesitamos encontrar soluciones.	acusações	0	0
Houve mortes e protestos.	Hubo muertes y protestas.	mortes	0	0
Nas noites de sábado, é difícil encontrar estacionamento por aqui.	Los sábados por la noche es difícil encontrar aparcamiento por aquí.	estacionamento	0	0
A partida de futebol será jogada mesmo se chover.	El partido de fútbol se jugará, incluso si llueve.	jogada	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	En el principio creó Dios los cielos y la tierra.	criou	0	0
Por que você está tão assustada? Que viu?	¿Por qué estás tan asustada? ¿Qué has visto?	assustada	0	0
Os níveis de organização biológica podem ser citados na seguinte ordem: átomo, molécula, organela, célula, tecido, órgão, sistema, organismo, população, comunidade, ecossistema e biosfera.	Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	organização	0	0
Prefiro o açúcar em bruto a consumir adoçantes.	Prefiero el azúcar sin refinar antes que consumir edulcorantes.	açúcar	0	0
Os mamíferos têm mamas, os ovíparos põem ovos.	Los mamíferos tienen mamas, los ovíparos ponen huevos.	mamas	0	0
Gostaria de marcar um horário para cortar o cabelo.	Quisiera hacer una cita para un corte de pelo.	marcar	0	0
O lobo e o cão são animais do mesmo gênero, mas de espécies diferentes.	El lobo y el perro son animales del mismo género, pero de especies diferentes.	lobo	0	0
Ele negou tê-la encontrado.	Él negó haberla encontrado.	tê-la	0	0
Tenho certeza de que seremos mais felizes aqui.	Estoy seguro de que seremos más felices acá.	seremos	0	0
O falcão, o majestoso pássaro, agitando o ar com suas asas estendeu o voo e foi em busca do lúcio, o peixe armado com dentes terríveis.	El halcón, el ave majestuosa, batiendo el aire con sus alas, tendió el vuelo y se dirigió en busca del sollo, del pez armado de terribles dientes.	pássaro	0	0
Você meteu todas as caixas no porta-malas?	¿Ya puso las cajas en el portaequipaje?	caixas	0	0
Ninguém pode usar máscara por muito tempo.	Nadie puede usar una máscara por mucho tiempo.	máscara	0	0
Falava muito, mas não dizia nada.	Hablaba mucho, pero no decía nada.	falava	0	0
É meia-noite.	Es medianoche.	meia-noite	0	0
A senhorita quer isto.	La señorita quiere esto.	senhorita	0	0
Ajudem-me.	Ayúdenme.	ajudem-me	0	0
Seus olhos continuam sendo as estrelas mais brilhantes que já vi.	Sus ojos siguen siendo las estrellas más brillantes que he visto.	continuam	0	0
Pegue um livro e o leia!	¡Toma un libro y léelo!	pegue	0	0
Irei direto ao essencial. Estás despedida.	Iré directo al grano. Estás despedida.	despedida	0	0
Maria confessou que é prostituta.	María confesó que es prostituta.	prostituta	0	0
Ele foi caçar no bosque.	Él fue a cazar en el bosque.	caçar	0	0
O Sr. Johnson mudou de ideia de repente e assinou o contrato.	El señor Johnson cambió de idea de repente y firmó el contrato.	johnson	0	0
Tiveram que abandonar o lar para tentar sobreviver.	Tuvieron que abandonar el hogar para intentar sobrevivir.	abandonar	0	0
Odeio te interromper, mas preciso dizer algo.	Odio interrumpirte, pero necesito decir algo.	interromper	0	0
O duque tem muitas terras.	El duque tiene muchas tierras.	terras	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	Efim Geller, Paul Keres y David Bronstein fueron grandes ajedrecistas rusos.	russos	0	0
Estou preparada.	Estoy preparada.	preparada	0	0
Champanhe, por favor.	Champán, por favor.	champanhe	0	0
É extremamente caro.	Es extremadamente caro.	extremamente	0	0
Eu tenho três opções.	Tengo tres opciones.	opções	0	0
Temos dez cabeças de gado.	Tenemos diez cabezas de ganado.	cabeças	0	0
Vocês gostariam de estudar russo?	¿A ustedes les gustaría estudiar ruso?	russo	0	0
É inacreditável que o Sol seja uma estrela anã.	Es increíble que el Sol sea una estrella enana.	inacreditável	0	0
Tu te lembras que Boaz, o homem que te deixou trabalhar com suas servas, é um dos nossos parentes? Pois bem! Esta noite ele vai joeirar a cevada na eira.	"Ahora bien: ¿No es pariente nuestro aquel Booz con cuyas criadas estuviste? Pues mira: Esta noche estará aventando la cebada en la era."	lembras	0	0
Como inibir a multiplicação de células doentes?	¿Cómo inhibir la multiplicación de células enfermas?	doentes	0	0
Bem-vinda ao nosso restaurante!	¡Bienvenida a nuestro restaurante!	bem-vinda	0	0
Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	Scrooge se arrastró hacia él, temblando mientras iba; y siguiendo el dedo, leyó sobre la piedra del sepulcro descuidado su propio nombre, Ebenezer Scrooge.	esquecido	0	0
Qual você escolheu?	¿Cuál elegiste?	escolheu	0	0
Eu odeio sobretudo a matemática.	Odio sobre todo las matemáticas.	sobretudo	0	0
Quantas línguas Charlotte sabe?	¿Cuántos idiomas sabe Charlotte?	charlotte	0	0
Ele tem dó de usarem ratinhos inocentes como cobaias em testes científicos.	A él le da pena que usen ratitas inocentes como cobayos en pruebas científicas.	inocentes	0	0
As máquinas de escrever fazem muito barulho.	Las máquinas de escribir hacen mucho ruido.	máquinas	0	0
Vivemos em países com identidades semelhantes.	Vivimos en países con identidades semejantes.	vivemos	0	0
Como poderei pagar esta dívida?	¿Cómo puedo pagar esta deuda?	dívida	0	0
O sono é importante, mas continua sendo um mistério por que ele existe.	El sueño es importante, pero el por qué existe sigue siendo un enigma.	mistério	0	0
Tirei a escuma da sopa fervente com uma escumadeira.	Saqué la espuma de la sopa hirviendo con una espumadera.	tirei	0	0
Largo é o portão e extenso é o caminho que leva à destruição.	Largo es el portón y extenso es el camino que lleva a la destrucción.	portão	0	0
Traga pizza e cerveja!	¡Traé pizza y cerveza!	traga	0	0
Há uma possibilidade de que esse homem tenha sido assassinado.	Hay una posibilidad de que este hombre haya sido asesinado.	assassinado	0	0
No campo em volta não se sentia balançar uma folha.	En el campo en torno no se sentía balancear una hoja.	sentia	0	0
Acordem-me quando chegarmos.	Despiértenme cuando lleguemos.	chegarmos	0	0
O preço é baixo, mas a qualidade não é muito alta.	El precio es bajo, pero la calidad no es muy buena.	qualidade	0	0
Quando tiverem percebido que o dinheiro foi roubado, estaremos longe daqui.	Cuando se den cuenta que el dinero fue robado, estaremos lejos de aquí.	percebido	0	0
Ninguém fala assim na Alemanha.	Nadie habla así en Alemania.	alemanha	0	0
Ela vai se mudar para morar com o noivo dela.	Ella va a mudarse para ir a vivir con su prometido.	noivo	0	0
A camisa está limpa e seca.	La camisa está limpia y seca.	seca	0	0
Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	Según Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa es una antigua palabra gótica que significa hechizo o conjuro.	feitiço	0	0
É inútil que a polícia prenda os criminosos, se depois os juízes os soltam logo em seguida.	Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	criminosos	0	0
Tom foi atingido por um raio e morreu.	A Tom le golpeó un rayo y murió.	atingido	0	0
Você viu o que ela estava usando?	¿Has visto lo que llevaba puesto?	usando	0	0
A vírgula nem sempre é utilizada para indicar pausa.	La coma no siempre se usa para indicar una pausa.	pausa	0	0
Pode ser que eu vá lá, mas depende das circunstâncias.	Es posible que vaya allí, pero depende de las circunstancias.	circunstâncias	0	0
Você trabalhou muito esta semana.	Has trabajado mucho esta semana.	trabalhou	0	0
Você se preocupa muito com seu peso.	Te preocupás demasiado por tu peso.	preocupa	0	0
Entrega a tua tarefa na segunda-feira.	Entrega tu tarea el lunes.	tarefa	0	0
Molly tem um relógio grande.	Molly tiene un reloj grande.	molly	0	0
Não cole nas provas.	No te copies en las pruebas.	cole	0	0
Garçom, por favor. Eu preciso de uma colher para a sopa.	Camarero, por favor. Necesito una cuchara para la sopa.	sopa	0	0
Este abrigo é bonito, mas caro demais.	Este abrigo es bonito, pero demasiado caro.	abrigo	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	A veces pienso que en Tatoeba estoy escribiendo mi autobiografía, sin preocupaciones de carácter artístico o literario, pero con toda sinceridad y exclusivamente según lo que dicta mi corazón.	preocupação	0	0
Um documento propõe a análise de uma situação.	Un documento propone el análisis de una situación.	análise	0	0
Devemos tentar afastar esses criminosos perigosos da sociedade.	Debemos intentar alejar a esos delincuentes peligrosos de la sociedad.	afastar	0	0
Recebi um telefonema com a notícia e, de uma hora para outra, todo o bairro já estava sabendo.	Recibí un llamada con la noticia, y de un momento a otro, todo el barrio ya lo sabía.	telefonema	0	0
Complete o seguinte formulário para saber quem você pode ter sido em sua vida anterior.	Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	anterior	0	0
Eu abandonei o cigarro.	Yo dejé el cigarrillo.	cigarro	0	0
Eu estaria mentindo se dissesse que o amo.	Estaría mintiendo si dijera que lo amo.	dissesse	0	0
Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	Mis brazos vengan mi quejido en el abrazo que finalmente pueden tener.	enfim	0	0
Se a frase tem bom ritmo, está certa.	Si la oración tiene buen ritmo, está bien.	ritmo	0	0
Comida fresca é uma maravilha.	La comida fresca es maravillosa.	maravilha	0	0
Não há dores piores do que pedras nos rins.	No hay peor dolor que el de piedras en los riñones.	piores	0	0
A democracia é o menos ruim dos sistemas.	La democracia es el menos malo de los sistemas.	sistemas	0	0
"Minha luta" é um livro de Adolf Hitler.	"Mi lucha" es un libro de Adolf Hitler.	hitler	0	0
Eu fiquei puto quando ela xingou meu irmão.	Me puse furioso cuando ella insultó a mi hermano.	puto	0	0
Se você chegar a vê-lo, diga-lhe que me procure.	Si llegas a verlo, dile que me busque.	diga-lhe	0	0
Quanto foi que você pagou por essa bicicleta?	¿Cuánto pagaste por esa bicicleta?	pagou	0	0
O médico me tomou o pulso.	El doctor me tomó el pulso.	pulso	0	0
Sou especialista em física de partículas.	Soy especialista en física de partículas.	física	0	0
Entra no veículo, por favor.	Sube al vehículo, por favor.	veículo	0	0
Boa comida, melhor pensamento.	Buen alimento, mejor pensamiento.	pensamento	0	0
As coisas são as mesmas, mas as pessoas mudaram.	Las cosas siguen igual pero la gente ha cambiado.	mesmas	0	0
Está sujo?	¿Está sucio?	sujo	0	0
Ao ódio respondo com o perdão.	Al odio le respondo con el perdón.	ódio	0	0
Os trabalhadores recebem o pagamento todas as sextas-feiras.	Los trabajadores reciben la paga todos los viernes.	pagamento	0	0
Escrevi uma carta a Maria.	Le escribí una carta a Mary.	escrevi	0	0
Tudo aquilo que ouvimos é uma opinião, não um fato. Tudo o que vemos é uma aparência, não a verdade.	Todo lo que escuchamos es una opinión, no un hecho. Todo lo que vemos es una perspectiva, no es la verdad.	ouvimos	0	0
Justin Bieber é mais famoso que a Katie Holmes.	Justin Bieber es más famoso que Katie Holmes.	katie	0	0
No que trabalhas?	¿En qué trabajas?	trabalhas	0	0
Stephen King é um dos meus escritores favoritos.	Stephen King es uno de mis escritores favoritos.	king	0	0
Tínhamos visitas ontem.	Ayer tuvimos visitas.	visitas	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	En nombre del presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha expresó admiración por los esfuerzos que los esperantistas de todo el mundo realizan con el fin de lograr una difusión cada vez mayor del esperanto. Entre otras cosas, escribió: “Sabemos que en la historia de la humanidad han existido lenguas que se impusieron como consecuencia de la hegemonía política, como el latín, o en cierto grado el francés y después el inglés. Nuestro mayor deseo es que, en efecto, el esperanto llegue a ser aceptado por la mayoría de las naciones como una lengua adoptada para facilitar la comunicación sin privilegios lingüísticos.”	comunicação	0	0
Roy aparenta ficar feliz quando a sua namorada lhe liga.	Roy parece alegrarse cuando le llama su novia.	roy	0	0
Quero negociar.	Quiero negociar.	negociar	0	0
Sugiro que atravessemos o rio nadando.	Sugiero que atravesemos el río nadando.	sugiro	0	0
Pare de ser cruel.	Deje de ser cruel.	cruel	0	0
Wilson não levou passaporte porque não precisava.	Wilson no llevó el pasaporte porque no hacía falta.	wilson	0	0
Ele melhorou o dispositivo.	Él mejoró el aparato.	dispositivo	0	0
Tarde te amei, ó Beleza antiquíssima e sempre nova! Tarde te amei! E, no entanto, estavas dentro de mim, enquanto eu me voltava para o exterior, à tua procura.	¡Tarde te amé, oh belleza antigua y siempre nueva! ¡Tarde te amé! Y, sin embargo, estabas dentro de mí, mientras yo me volvía hacia el exterior, en busca de ti.	exterior	0	0
Por que não deixas o Tom em paz?	¿Por qué no dejas en paz a Tom?	deixas	0	0
Acho que porei um anúncio no jornal.	Creo que pondré un anuncio en el periódico.	anúncio	0	0
Corte o fio vermelho.	Corta el cable rojo.	fio	0	0
Ergueram-se centros clandestinos de detenção e tortura. Nestes laboratórios de horror prendiam, torturavam e assassinavam pessoas.	Se levantaron centros clandestinos de detención y torturas. En estos laboratorios del horror se detenía, se torturaba y se asesinaba personas.	nestes	0	0
Ele me arranjou um táxi.	Él me consiguió un taxi.	arranjou	0	0
Não conseguimos montar o autorama porque tem muitas peças.	No logramos montar la pista en miniatura porque tiene muchas piezas.	montar	0	0
Tom e Mary passam muito tempo juntos.	Tom y Mary pasan mucho tiempo juntos.	passam	0	0
Após alguns exames, comprovaram-se seus problemas de audição.	Después de algunos exámenes, sus problemas auditivos se confirmaron.	exames	0	0
Os resultados da análise de sangue são normais.	Los resultados del análisis de sangre son normales.	normais	0	0
Obrigado por virem.	Gracias por venir.	virem	0	0
A pizza é a minha comida preferida.	La pizza es mi comida favorita.	pizza	0	0
A comissão investigadora está estudando a causa do acidente.	La comisión investigadora está estudiando la causa del accidente.	comissão	0	0
Adivinha onde estive.	Adiviná dónde estuve.	adivinha	0	0
Este prato é delicioso.	Este plato es delicioso.	prato	0	0
Com certeza ela chegará atrasada.	Seguro que llegará tarde.	atrasada	0	0
Sally deu-lhe um presente de Natal.	Sally le dio un regalo de Navidad.	sally	0	0
Talvez o Jack tenha pegado o meu guarda-chuva por engano.	Jack quizás tomó mi paraguas por error.	engano	0	0
Adiamos o evento.	Hemos aplazado el evento.	evento	0	0
Eu esqueci de colocar o selo antes de enviar a carta.	Me olvidé de poner el sello antes de mandar la carta.	esqueci	0	0
Eu não fiz nada nestas férias.	No he hecho nada en estas vacaciones.	nestas	0	0
Trabalhei o dia todo. Estou muito cansado.	He trabajado durante todo el día, así que estoy muy cansado.	trabalhei	0	0
Tom pareceu derrotado.	Tom pareció derrotado.	pareceu	0	0
Sou chato.	Soy aburrido.	chato	0	0
Vi o carro desaparecendo lentamente ao virar a esquina.	Vi al auto desaparecer lentamente al girar en la esquina.	esquina	0	0
Papai ficou bom.	Papá se puso bueno.	papai	0	0
Daniel veio a sua festa de aniversário vestido de palhaço.	Daniel vino a su fiesta de cumpleaños vestido de payaso.	palhaço	0	0
Não fui eu, comissário!	¡No fui yo, comisario!	comissário	0	0
Se colocássemos um grão de trigo na primeira casa de um tabuleiro de xadrez, dois grãos na segunda, quatro na terceira e assim por diante, teríamos até a última casa 18.446.744.073.709.551.615 grãos, suficientes para formar uma montanha 100 vezes mais alta que o Himalaia.	Si pusiéramos un grano de trigo en la primera casilla de un tablero de ajedrez, dos granos en la segunda, cuatro en la tercera y así sucesivamente, hasta la última casa, serían 18.446.744.073.709.551.615 granos, suficientes para formar una montaña 100 veces más alta que el Himalaya.	suficientes	0	0
Até ontem não recebemos a sua carta.	Hasta ayer no recibimos tu carta.	recebemos	0	0
Eu não consegui encontrá-la.	No conseguí encontrarla.	encontrá-la	0	0
Por favor, deixe uma amostra de urina neste recipiente.	Por favor, deja una muestra de orina en este recipiente.	amostra	0	0
Nos livros procuramos liberdade.	En los libros buscamos la libertad.	procuramos	0	0
Tom é cego de um olho.	Tom es tuerto.	cego	0	0
Os dois cachorros brigavam pelo osso.	Los dos perros peleaban por el hueso.	osso	0	0
Acho que dá para sermos amigos.	Creo que podemos ser amigos.	sermos	0	0
Passamos a noite deitados na grama olhando as estrelas, a fim de encontrar um sentido ou lógica para a vida.	Pasamos la noche acostados en el césped mirando las estrellas, con el fin de encontrar un sentido o lógica a la vida.	passamos	0	0
O sujeito que diz ter nojo da política se expressa mal. Ele tem nojo é dos políticos.	El tipo que dice tener asco de la política se expresa mal. A lo que le tiene asco es a los políticos.	sujeito	0	0
Fique sossegado. Amanhã mesmo terá sua recompensa.	Quedate tranquilo. Mañana mismo tendrás tu recompensa.	recompensa	0	0
Ele não teme ataques.	Él no le teme a los ataques.	ataques	0	0
Acho que você sabe o que Marcus está fazendo.	Creo que sabes lo que está haciendo Marcus.	marcus	0	0
A mulher da limpeza interrompeu a conversa.	La mujer de la limpieza interrumpió la conversación.	limpeza	0	0
A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	La trompa del elefante tiene varias funciones, que incluyen respiración, olfato, tacto, aprensión y producción de sonido. El sentido del olfato del animal es aproximadamente cuatro veces más sensible que el de un perro de caza.	produção	0	0
Sobe no telhado.	Súbete al techo.	sobe	0	0
Havia um pequeno número de estrangeiros entre os visitantes do museu.	Había un número pequeño de extranjeros entre los visitantes del museo.	museu	0	0
Atende o telefone! Ele está tocando há mais de 20 minutos.	¡Contestá el teléfono! Hace más de 20 minutos que está sonando.	atende	0	0
Há três coisas na vida que nunca voltam atrás: a flecha lançada, a palavra pronunciada e a oportunidade perdida.	En la vida hay tres cosas que nunca regresan: la flecha lanzada, la palabra pronunciada y la oportunidad perdida.	perdida	0	0
Quando começa a folga de Natal?	¿Cuándo empiezan las vacaciones de Navidad?	folga	0	0
Onde posso rezar?	¿Dónde puedo rezar?	rezar	0	0
Levei uma paulada na cabeça.	Me dieron un palazo en la cabeza.	levei	0	0
Os cinquenta bravos cavaleiros estavam preparados para a grande batalha.	Los cincuenta valientes caballeros estaban listos para la gran batalla.	preparados	0	0
As vacas são sagradas para muita gente na Índia.	Las vacas son sagradas para mucha gente en India.	índia	0	0
Gatos daquela raça não tem rabo.	Los gatos de esa raza no tienen cola.	raça	0	0
Ele corta o cabelo três vezes por mês.	Se corta el pelo tres veces al mes.	corta	0	0
Esta parede está muito fria.	Esta pared está muy fría.	fria	0	0
Gostaria de ver Terry Tate.	Me gustaría ver a Terry Tate.	terry	0	0
Beijei-lhe os lábios.	Le besé los labios.	lábios	0	0
Encontramos lindas pedras ali no porto.	Encontramos lindas piedras allí en el puerto.	porto	0	0
Aquele foi sem dúvida um instante mágico.	Ese fue sin duda un instante mágico.	mágico	0	0
Que bela declaração de amor!	¡Qué hermosa declaración de amor!	declaração	0	0
Amanhã a estas horas já teremos chegado.	Mañana a estas horas ya habremos llegado.	chegado	0	0
Encontramo-nos de domingo.	Nos encontramos los domingos.	encontramo-nos	0	0
Cada gota de meu sangue será uma chama imortal na vossa consciência e manterá a vibração sagrada para a resistência.	Cada gota de mi sangre será una llama inmortal en su conciencia y mantendrá la vibración sagrada para la resistencia.	resistência	0	0
Nós sabíamos disso o tempo todo.	Lo sabíamos todo el tiempo.	sabíamos	0	0
Dois militares da ditadura argentina foram condenados à prisão perpétua.	Dos militares de la dictadura argentina fueron condenados a cadena perpetua.	militares	0	0
Tudo o que me disse é tão insólito que eu não sei se deva acreditar nele.	Todo lo que me ha contado resulta tan insólito que no sé si creerle.	deva	0	0
Eu nunca pus os pés numa favela.	Nunca puse los pies en una villa.	pus	0	0
O meu estado civil é separado.	Mi estado civil es separado.	civil	0	0
O João é o gerente administrativo do banco.	Juan es el gerente administrativo del banco.	gerente	0	0
Cuidado, que vem uma onda.	Atento, que viene una ola.	onda	0	0
Ele salvou um marinheiro.	Él salvó a un marinero.	salvou	0	0
Sentem-se aqui e aqueçam-se.	Siéntense aquí y caliéntense.	sentem-se	0	0
Não seja sempre tão curioso.	No seas siempre tan curioso.	curioso	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Pero las arpías llegan de repente, viniendo de las montañas en espantosa huida; con gran ruido de aleteo, saquean nuestros alimentos y lo contaminan todo con su inmundo contacto; el insoportable olor va acompañado de gritos agudos y siniestros.	montes	0	0
Eu acho que ele é o Sr. Brown.	Creo que él es el señor Brown.	brown	0	0
Eu já tenho a aliança.	Ya tengo el anillo de boda.	aliança	0	0
Posso mostrar-te, se quiseres.	Te lo puedo mostrar si quieres.	mostrar-te	0	0
Qual é o significado desta frase?	¿Cuál es el significado de esta frase?	significado	0	0
O dragão comeu todo mundo.	El dragón se comió a todos.	dragão	0	0
O Japão é cheio de belas cidades. Kyoto e Nara, por exemplo.	Japón está lleno de ciudades hermosas. Kioto y Nara, por ejemplo.	cidades	0	0
Ela enfrentou o castigo com um sorriso.	Ella enfrentó el castigo con una sonrisa.	castigo	0	0
Seus problemas acabarão no instante em que deixá-la.	Tus problemas acabarán en el instante en que la dejes.	deixá-la	0	0
Deveríamos ter-nos casado.	Deberíamos habernos casado.	deveríamos	0	0
Eu adoraria conhecê-lo.	Me encantaría conocerlo.	adoraria	0	0
Ficarei na casa de meus avós este final de semana.	Me quedaré en casa de mis abuelos este fin de semana.	ficarei	0	0
O satélite gira na mesma velocidade da Terra.	El satélite gira a la misma velocidad que la Tierra.	gira	0	0
Seria um desastre.	Sería un desastre.	desastre	0	0
Quantos ovos põe esta galinha por semana?	¿Cuántos huevos pone esta gallina por semana?	galinha	0	0
De qualquer forma, estou aqui, no Palácio do Governo, e ficarei aqui defendendo o Governo que represento pela vontade do povo.	En todo caso yo estoy aquí, en el Palacio de Gobierno, y me quedaré aquí defendiendo al Gobierno que represento por voluntad del pueblo.	palácio	0	0
É melhor estar com gente inteligente no inferno do que com idiotas no paraíso.	Es mejor estar con gente inteligente en el infierno que con tontos en el paraíso.	paraíso	0	0
Irei direto ao ponto. Você está despedido.	Iré directo al grano. Estás despedido.	despedido	0	0
Vamos nos divertir.	Divirtámonos.	divertir	0	0
Vocês poderiam sobreviver sozinhos na natureza?	¿Podríais sobrevivir solos en la naturaleza?	poderiam	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	La compasión es un sentimiento hermoso y noble que valora y dignifica al ser humano.	sentimento	0	0
Tom se tornou popular.	Tom se volvió popular.	popular	0	0
Ela colocou o chapéu.	Ella se puso el sombrero.	colocou	0	0
O cadáver não foi encontrado durante o resgate nem nas perícias posteriores.	El cadáver no fue advertido durante el rescate y tampoco en las pericias posteriores.	resgate	0	0
A estória passa-se em Lisboa.	La historia transcurre en Lisboa.	passa-se	0	0
Não voltarei a vê-la nunca.	No volveré a verla nunca.	voltarei	0	0
Estou com muita dor de barriga.	Tengo mucho dolor de estómago.	barriga	0	0
Helen está brincando no quintal.	Helen está jugando en el patio.	helen	0	0
Meu cunhado faleceu sexta-feira.	Mi cuñado falleció el viernes.	sexta-feira	0	0
O rapaz foi acusado de manipulador e oportunista.	El joven fue acusado de manipulador y oportunista.	acusado	0	0
Um dos polos é negativo e o outro é positivo.	Uno de los polos es negativo y el otro es positivo.	negativo	0	0
Dificilmente um pigmeu adulto chega a medir um metro e meio de altura.	Difícilmente un pigmeo adulto llega a medir un metro y medio de altura.	metro	0	0
É comum encontrarmos vidros quebrados colados nos muros de muitos prédios. É uma técnica antiga de segurança.	Es común encontrar vidrios rotos pegados en los muros de muchos edificios. Es una técnica antigua de seguridad.	encontrarmos	0	0
O amido de milho liga bem o molho branco.	El almidón de maíz le da consistencia a la salsa blanca.	molho	0	0
Eu pareço gorda?	¿Me veo gorda?	pareço	0	0
Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	aliás	0	0
O frango está cru.	El pollo está crudo.	frango	0	0
Um atlas é um conjunto de mapas.	Un atlas es un conjunto de mapas.	conjunto	0	0
Dizer à namorada que está gorda é lançar pela janela as alianças.	Decirle a tu novia que está gorda es lanzar las alianzas por la ventana.	lançar	0	0
Os armênios ocupavam uma região bastante estratégica no Império Otomano e sua identidade cultural era bastante forte.	Los armenios ocupaban una región muy estratégica del Imperio Otomano y su identidad cultural era bastante fuerte.	império	0	0
Ele recusou meu convite.	Él rechazó mi invitación.	convite	0	0
Se eu não falhar, posso obter minha carteira de habilitação este ano.	Si no fallo, puedo obtener mi licencia de conducir este año.	falhar	0	0
Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	Sólo quiero saber si ella podrá escuchar la grabación que le envié ahora.	gravação	0	0
Parece que ele não está com vontade de ir ao concerto.	Él no parece tener ganas de ir al concierto.	concerto	0	0
Em espanhol, "del" é uma contração que resulta da fusão das palavras "de" e "el".	En español, «del» es una contracción que resulta de fusionar las palabras «de» y «el».	el	0	0
Meu dicionário de alemão é uma mina de palavras estranhas e maravilhosas.	Mi diccionario de alemán es una mina de palabras extrañas y maravillosas.	mina	0	0
O acidente ocorreu durante uma das viagens oficiais do presidente.	El accidente ocurrió durante uno de los viajes oficiales del presidente.	oficiais	0	0
Ele percorre os campos qual o javali, salta às ribanceiras qual a lebre, e qual o porco-espinho galga os escarpados promontórios.	Cruza los campos como el jabalí, los ribazos como la liebre, los escarpados promontorios como el puerco-espín.	campos	0	0
Você realmente precisa de terapia.	Vos realmente necesitás terapia.	terapia	0	0
Os terroristas juraram vingança ao país.	Los terroristas juraron vengarse de ese país.	terroristas	0	0
Seus atos heroicos deram-lhe a glória.	Sus actos heroicos le dieron la gloria.	glória	0	0
Se estiver com fome, há um pacote de bolachas no armário.	Si tenés hambre hay un paquete de galletitas en la alacena.	pacote	0	0
Esta companhia é pública ou privada?	¿Esta compañía es pública ó privada?	privada	0	0
Você pode me passar o sal, por favor?	¿Puede pasarme la sal, por favor?	sal	0	0
As consequências do fechamento da cantina são mínimas.	Las consecuencias por el cierre del comedor son mínimas.	consequências	0	0
Eu tive um pesadelo sobre vampiros.	Tuve una pesadilla sobre vampiros.	vampiros	0	0
Eu prometi ajudar o meu irmão com o trabalho de casa dele.	Prometí que ayudaría a mi hermano con sus deberes.	prometi	0	0
Eu esperei tanto por este cargo!	¡Esperé tanto por este cargo!	cargo	0	0
Alexandre, vencedor de tantos reis e povos, foi vencido pela ira.	Alejandro Magno, vencedor de tantos reyes y pueblos, fue vencido por la ira.	vencedor	0	0
Tenho tentado há muito tempo, hoje o consegui: dividi por zero.	Lo intenté mucho tiempo, hoy lo he conseguido: He dividido por cero.	tentado	0	0
O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	El intérprete debe tener la capacidad de comunicar de forma rápida a la audiencia las ideas del orador. La traducción no tiene que ser estrictamente perfecta porque no hay tiempo suficiente para tener en cuenta cada detalle.	audiência	0	0
Maria é doutora.	María es médica.	doutora	0	0
Eu posso usar o seu computador para olhar meu e-mail?	¿Puedo usar tu ordenador para mirar mi correo?	e-mail	0	0
Você é doida.	Estás loca.	doida	0	0
Mac é amado por todos.	Mac es amado por todos.	mac	0	0
Ela usava botas grandes.	Ella llevaba botas largas.	botas	0	0
Tom diz que fantasmas não são reais.	Tom dice que los fantasmas no son reales.	fantasmas	0	0
Com o que bateram neles?	¿Con qué le golpearon?	neles	0	0
Eu, tu, ele, nós, vós, eles são pronomes pessoais.	Yo, tú, él, ella, ello, nosotros, vosotros, ellos son pronombres personales.	pessoais	0	0
Estátua é uma obra de arte em pedra, metal ou madeira, representando pessoas ou animais.	Una estatua es una obra de arte en piedra, metal o madera, representando personas o animales.	metal	0	0
A maternidade traz muitas mudanças à vida de uma mulher.	La maternidad trae muchos cambios a la vida de una mujer.	mudanças	0	0
Este vídeo não está disponível em seu país.	Este video no está disponible en tu país.	disponível	0	0
Há dois suspeitos até agora.	Hay dos sospechosos hasta ahora.	suspeitos	0	0
Tu te prejudicarás a ti mesmo, se fizeres mal aos outros.	Te perjudicarás a ti mismo si hicieres daño a otros.	fizeres	0	0
Esse é um filme com muitas cenas de nudez.	Esa es una película con muchas escenas de desnudez.	cenas	0	0
Os jovens fizeram fila para comprar o ingresso do show.	Los jóvenes hicieron fila para comprar las entradas del show.	show	0	0
Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	Mientras el sol se pone y los vientos amainan, sin conocer bien nuestro recorrido, cansados, llegamos a la costa de los Cíclopes.	rota	0	0
Tu és prisioneiro.	Eres un prisionero.	prisioneiro	0	0
É inútil que a polícia prenda os criminosos, se depois os juízes os soltam logo em seguida.	Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	prenda	0	0
A casa onde mora está caindo aos pedaços.	La casa donde vive se está cayendo a pedazos.	pedaços	0	0
Deveríamos mandar Jordan para o hospital.	Deberíamos enviar a Jordan al hospital.	jordan	0	0
Estou farto de beber sumo de maçã.	Estoy harto de beber jugo de manzana.	sumo	0	0
Ela estava usando um vestido feio.	Llevaba puesto un vestido feo.	feio	0	0
Qual é o teu jogador brasileiro favorito?	¿Cuál es tu jugador brasileño favorito?	favorito	0	0
Vamos assistir à TV.	Vamos a ver la televisión.	assistir	0	0
A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	literalmente	0	0
Este automóvel faz 13 quilômetros por litro de combustível.	Este automóvil hace 13 kilómetros por litro de combustible.	combustível	0	0
Adaptação é a chave da sobrevivência.	La adaptación es la clave para la supervivencia.	adaptação	0	0
Ela atirou nele com uma pistola.	Ella le disparó con una pistola.	pistola	0	0
Minha temperatura estava abaixo de trinta e sete graus esta manhã.	Esta mañana mi temperatura era inferior a los treinta y siete grados.	temperatura	0	0
As rosas azuis são muito bonitas.	Las rosas azules son muy hermosas.	bonitas	0	0
Seja educado, mas firme.	Sé educado, pero firme.	firme	0	0
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	Si quieres casarte bien, cásate con alguien de igual status.	condição	0	0
Não responda agora, faça-o depois da publicidade.	No responda ahora, hágalo después de la publicidad.	responda	0	0
Não olhes para mim assim.	No me mires así.	olhes	0	0
As janelas estão abertas.	Las ventanas están abiertas.	janelas	0	0
Você não sabe o que fazer em seguida, né?	No sabes qué hacer a continuación, ¿verdad?	seguida	0	0
É fácil perder a noção do tempo quando você está em Las Vegas.	Es fácil perder la noción del tiempo cuando estás en Las Vegas.	las	0	0
Eu mudei de penteado, mas ela não gostou.	Cambié de peinado, pero a él no le gustó.	mudei	0	0
O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua. As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma. Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos. São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística... O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	principalmente	0	0
Uma pessoa ambidestra é capaz de usar igualmente bem tanto a mão direita quanto a esquerda.	Una persona ambidiestra es capaz de usar correctamente tanto la mano derecha como la izquierda.	igualmente	0	0
Quando eu comecei a aprender português, fiquei apaixonada pelo sotaque brasileiro.	Cuando empecé a aprender portugués, me enamoré del acento brasileño.	apaixonada	0	0
Este giz é de péssima qualidade. Solta muito pó.	Esta tiza es de muy mala calidad. Suelta mucho polvo.	solta	0	0
Estou com febre.	Tengo fiebre.	febre	0	0
Na antiguidade, as constelações serviam para ajudar a identificar as estações do ano.	En la antigüedad, las constelaciones servían para ayudar a saber las estaciones del año.	identificar	0	0
A violência contra a mulher é uma violação dos direitos humanos.	La violencia contra la mujer es una violación de los derechos humanos.	violação	0	0
Algo muito estranho está acontecendo aqui em casa.	Algo muy raro está sucediendo aquí en casa.	acontecendo	0	0
Bob diz: "Quatro libras e cinquenta".	Bob dice: "Cuatro libras y media".	libras	0	0
Eu fui buscá-lo, mas você já tinha ido.	Fui a por ti, pero tú ya te habías ido.	buscá-lo	0	0
Fogo! Foge!	¡Fuego! ¡Huye!	foge	0	0
Animo-o a vir e a ajoelhar-se comigo ao pé da Cruz do Calvário para sermos lavados pelo sangue de Nosso Salvador Jesus Cristo.	Yo te aliento a venir y arrodillarte conmigo al pie de la Cruz del Calvario y ser lavados por la sangre de Nuestro Salvador Jesucristo.	cruz	0	0
Hoje faz 27 graus Celsius.	Hoy hay 27 grados Celsius.	graus	0	0
Eu não aguento mais. Desliga essa música. Está me deixando louca.	No puedo soportarlo más. Apagá esa música. Me está volviendo loca.	desliga	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	virgem	0	0
Essa cobra não é venenosa.	Esta serpiente no es venenosa.	cobra	0	0
Tom queria que Maria lhe contasse sobre sua infância.	Tom quería que Mary le contara acerca de su infancia.	infância	0	0
"Está sabendo do Bill?" "Não, que tem ele?"	"¿Sabés algo de Bill?" "No, ¿qué le pasó?"	sabendo	0	0
Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	Les mostré mi dibujo a los adultos y les pregunté si les daba miedo.	adultos	0	0
Aquele cujo pensamento está sempre fixado no Eterno não tem necessidade de qualquer prática devocional ou exercício espiritual.	Aquel cuya mente está siempre fija en el Eterno no tiene necesidad de ninguna práctica devocional o ejercicio espiritual.	exercício	0	0
Vocês deveriam ter visitado a nossa feira de ciências. Teriam aprendido muito.	Deberían haber visitado nuestra feria de ciencias. Hubieran aprendido mucho.	teriam	0	0
Tom alegou não ter matado ninguém.	Tom alegó no haber matado a nadie.	matado	0	0
Ele desapareceu sem deixar pistas.	Desapareció sin dejar rastro.	pistas	0	0
A conferência acabará amanhã.	La conferencia terminará mañana.	conferência	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Estas traducciones requieren mucha atención, ya que las frases suelen contener expresiones con doble significado.	duplo	0	0
Não havia nenhuma pessoa na vila.	No había ni una persona en la villa.	vila	0	0
Quando, por praticar constantemente, o homem é capaz de alcançar efetiva concentração mental, então, onde quer que ele se encontre, sua mente se eleva sempre acima do ambiente e repousa no Eterno.	Cuando, por practicar constantemente, el hombre es capaz de alcanzar concentración mental eficaz, entonces, esté donde esté, con la mente siempre se eleva por encima del ambiente y se apoya en el Eterno.	mental	0	0
Justin Bieber é mais famoso que a Katie Holmes.	Justin Bieber es más famoso que Katie Holmes.	justin	0	0
Eu te daria a lua se pudesse.	Si pudiese, te daría la luna.	daria	0	0
Se tivéssemos pegado este avião, agora estaríamos mortas.	Si hubiéramos cogido ese avión, ahora estaríamos muertas.	tivéssemos	0	0
Em 1969, Roger Miller gravou uma canção chamada "Você não quer o meu amor". Hoje, esta canção é mais conhecida como "Durante o verão". Foi a primeira canção que ele compôs que se tornou popular.	En 1969, Roger Miller grabó una canción llamada "Tú no quieres mi amor". Hoy, esta canción es más conocida como "En el verano". Es la primera canción que escribió y cantó que se convirtió popular.	miller	0	0
O acidente ocorreu na boca do túnel.	El accidente ocurrió en la boca del túnel.	túnel	0	0
Muitas pessoas trabalham nos campos.	Mucha gente trabaja en los campos.	trabalham	0	0
Eles são casados, mas dormem em quartos separados.	Ellos están casados, pero duermen en habitaciones separadas.	casados	0	0
É melhor conversarmos com um especialista.	Es mejor que hablemos con un especialista.	especialista	0	0
Respiremos ar fresco.	Respiremos aire fresco.	fresco	0	0
A caixa de bombom custa R$ 8,00 e contém 15 unidades.	La caja de bombones cuesta 8,00 R$ e contiene 15 unidades.	unidades	0	0
O almoço é a refeição mais importante para os espanhóis	El almuerzo es la comida más importante para los españoles.	refeição	0	0
Prazer em conhecê-la!	¡Mucho gusto!	conhecê-la	0	0
Cursei a maior parte do ensino médio em escola pública.	Cursé la mayor parte del secundario en escuela pública.	pública	0	0
Tom estava determinado a beijar Mary.	Tom estaba determinado a besar a Mary.	beijar	0	0
Instale o aparelho de acordo com as instruções do fabricante.	Instale el aparato siguiendo las instrucciones del fabricante.	instruções	0	0
Tecnologias médicas melhoradas têm sido um dos resultados do programa espacial.	Tecnologías médicas mejoradas han sido uno de los resultados del programa espacial.	espacial	0	0
Ela participou de um concurso de beleza.	Ella participó en un concurso de belleza.	concurso	0	0
Meu anel de ouro não estaria sendo agora por tanto tempo procurado, se ele não houvesse sido tão habilmente escondido por você.	No se buscaría durante tanto tiempo mi anillo de oro si no lo hubieras escondido tan hábilmente.	houvesse	0	0
Hoje eu andei dez quilômetros.	Hoy he andado 10 kilómetros.	andei	0	0
A embalagem deste produto não é tão poluente quanto a daquele.	El envoltorio de este producto no es tan contaminante como el de aquel.	produto	0	0
Acabo de completar meu álbum da Copa do Mundo.	Acabo de completar mi álbum de la Copa del Mundo.	acabo	0	0
O incidente fez que nos separássemos.	El incidente hizo que nos separásemos.	incidente	0	0
O amor é apenas uma lenda criada em algum lugar.	El amor es solo una leyenda inventada en algún lugar.	lenda	0	0
Estou procurando um sócio bilíngue.	Estoy buscando un socio bilingüe.	sócio	0	0
Para a ONU, genocida é o sujeito jurídico (Estado ou autoridade governamental) que programa, executa ou ordena a destruição ou submissão intencional de um grupo nacional, étnico ou religioso.	Para la ONU, genocida es el sujeto jurídico ( Estado o autoridad gubernamental) que programa, ejecuta u ordena la destrucción o sumisión intencional de un grupo nacional, étnico o religioso.	destruição	0	0
Tom foi expulso do templo.	Tomas fue expulsado del templo.	templo	0	0
Poderei vê-lo ano que vem.	Te podré ver el año que viene.	poderei	0	0
A que horas começam?	¿A qué hora empiezan?	começam	0	0
Descobrimos uma passagem secreta.	Descubrimos un pasadizo secreto.	descobrimos	0	0
Quer mudar o mundo? Comece adotando um cãozinho.	¿Querés cambiar el mundo? Empezá adoptando un cachorro.	comece	0	0
Meu passatempo favorito é localizar lugares no mapa-múndi.	Mi pasatiempo favorito es localizar sitios en el mapamundi.	localizar	0	0
Ela pesa cento e vinte libras.	Ella pesa 120 libras.	cento	0	0
Você é um péssimo cozinheiro.	Eres un pésimo cocinero.	péssimo	0	0
Sammy Davis foi um excelente cantor.	Sammy Davis fue un excelente cantante.	davis	0	0
Ele é viciado em heroína.	Él es adicto a la heroína.	heroína	0	0
Os dois times debateram sobre o tema da energia nuclear.	Los dos equipos debatieron sobre el tema de la energía nuclear.	nuclear	0	0
Estudantes, sindicalistas, intelectuais, profissionais e outros foram sequestrados, assassinados e "desapareceram". Enquanto isso, muita gente se exilou.	Estudiantes, sindicalistas, intelectuales, profesionales y otros fueron secuestrados, asesinados y "desaparecieron". Mientras tanto, mucha gente se exilió.	desapareceram	0	0
David é muito atraente.	David es muy atractivo.	atraente	0	0
Carlos Magno foi coroado pelo Papa.	Carlomagno fue coronado por el Papa.	papa	0	0
Jogue as cascas de ovos na lata de lixo orgânico.	Tire las cáscaras de huevos en el cesto de basura orgánica.	lata	0	0
Ele é um traidor.	Él es un traidor.	traidor	0	0
As naves espaciais logo chegarão à Lua.	Las naves espaciales pronto llegarán a la Luna.	naves	0	0
Talvez possamos ajudar-nos mutuamente.	A lo mejor nos podemos ayudar mutuamente.	ajudar-nos	0	0
Em todo caso sua hipótese é falsa.	En todo caso, tu hipótesis es falsa.	falsa	0	0
Bruxas não choram.	Las brujas no lloran.	bruxas	0	0
"Você compreende o que o garotinho está dizendo?" — "Entendi apenas uma palavra".	«¿Entiendes lo que está diciendo el chaval?» «Solo he entendido una palabra.»	compreende	0	0
Fui ao jantar de lançamento do seu novo livro.	Fui a la cena del lanzamiento de su nuevo libro.	lançamento	0	0
Ele é tão romântico que me traz flores toda noite.	Él es tan romántico que me trae flores todas las noches.	romântico	0	0
Nós gostamos de ver televisão.	Nos gusta mirar la tele.	gostamos	0	0
Minhas cuecas estão molhadas.	Mis calzones están mojados.	cuecas	0	0
Se não fosse por esse erro, nós teríamos ganhado.	Si no fuera por ese error, habríamos ganado.	teríamos	0	0
As lágrimas de alegria do amor caem dos olhos, misturam-se com a água do mar e a magia.	Las lágrimas de alegría del amor caen de los ojos, se mezclan con el agua del mar, y magia.	lágrimas	0	0
Uva argentina por cinco reais a caixa!	¡Uvas argentinas por cinco reales la caja!	reais	0	0
É muito difícil se livrar de maus hábitos.	Es muy difícil deshacerse de malos hábitos.	livrar	0	0
Estas duas calças são feitas de tecidos diferentes.	Estos dos pantalones están hechos con telas diferentes.	feitas	0	0
Ele ainda estaria vivo se tivesse usado o cinto de segurança quando sofreu o acidente automobilístico.	Él todavía estaría vivo si hubiera usado el cinturón de seguridad en el accidente automovilístico.	cinto	0	0
O Brasil poderia ser um país bilíngue, cujas línguas oficiais seriam o português e o tupi.	Brasil podría ser un país bilingüe, cuyos idiomas oficiales serían el portugués y el tupí.	seriam	0	0
É bom estarmos muito bem preparados quando eles chegarem.	Es bueno que estemos muy bien preparados cuando lleguen.	estarmos	0	0
Ouvi dizer que Carol e Will se largaram.	He oído que Carol y Will han roto.	carol	0	0
O senhor Smith vivia em Tóquio há três anos.	El Sr. Smith vivía en Tokio hace tres años.	vivia	0	0
Para ser sincero, eu não gosto de sua maneira de pensar.	Para ser sincero, no me gusta su forma de pensar.	sincero	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Cazadores silenciosos del cielo nocturno, los búhos se encuentran entre las criaturas más fascinantes del reino animal.	criaturas	0	0
Os ratos conseguem se comunicar através do odor que liberam em situações de perigo, por exemplo.	Las ratas pueden comunicarse a través del olor que liberan ante una situación de peligro por ejemplo.	ratos	0	0
Meu trabalho está terminado.	Mi trabajo está terminado.	terminado	0	0
Apesar de tantos esforços, ainda não conseguiu quebrar o recorde.	A pesar de todos los esfuerzos, todavía no puede romper el récord.	quebrar	0	0
Como de costume, ela chegou quinze minutos atrasada.	Como de costumbre, llegó cuarto de hora tarde.	costume	0	0
Tom vive no outro lado de Boston.	Tom vive al otro lado de Boston.	boston	0	0
Toby não sabe contar piadas.	Toby no sabe contar chistes.	toby	0	0
Mas que expressão ambígua.	¡Pero qué expresión más ambigua!	expressão	0	0
Ela é uma mulher perigosa, mas isso não basta para que eu a esqueça.	Ella es una mujer peligrosa, pero eso no alcanza para que yo la olvide.	perigosa	0	0
Uma equipe internacional de cientistas descobriu que um único gene é responsável por gerar os ricos padrões de cores das asas das borboletas.	Un equipo internacional de científicos ha descubierto que un solo gen es responsable de generar los riquísimos patrones de color de las alas de las mariposas.	asas	0	0
O Tomás ficou na sexta posição.	Tomás quedó en la sexta posición.	sexta	0	0
Sentiu um golpe no ombro.	Sintió un golpe en el hombro.	ombro	0	0
No espanhol há muitas palavras de origem árabe: azahar, aljibe, almazara, almendra, albaricoque, ojalá...	En español hay muchas palabras de origen árabe: azahar, aljibe, almazara, almendra, albaricoque, ojalá, ...	origem	0	0
Eu estou ansioso para ler a sua nova novela.	Estoy ansioso por leer tu nueva novela.	ansioso	0	0
Você deve obedecer às leis de trânsito quando dirige.	Debes obedecer las leyes de tráfico cuando conduces.	trânsito	0	0
Sinto-me muito triste quando penso em todas as pessoas que morrem nas guerras.	Me siento muy triste cuando pienso en toda la gente que muere en las guerras.	morrem	0	0
É uma estrela de Hollywood.	Es una estrella de Hollywood.	hollywood	0	0
Esta é a melhor tinta.	Ésta es la mejor tinta.	tinta	0	0
Fui ao banco e, felizmente, não precisei pegar fila.	Fui al banco y, afortunadamente, no tuve que hacer cola.	felizmente	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	Pasó horas y horas escribiendo nuevas frases, nuevos versos para su libro.	passava	0	0
Estou muito contente em vê-los.	Estoy muy contenta de veros.	vê-los	0	0
Não quero incomodar o Tom.	No quiero molestar a Tom.	incomodar	0	0
Quando Elena virou judia, sua mãe, católica de toda a vida, aceitou sem se queixar, provocando assim a surpresa de sua filha.	Cuando Elena se hizo judía, su madre, católica de toda la vida, lo aceptó sin quejarse, provocando así la sorpresa de su hija.	elena	0	0
Mua, ha, ha, ha! Tua alma será minha!	Mua ha ha ha. ¡Tu alma será mía!	ha	0	0
Tom tem duas filhas.	Tom tiene dos hijas.	filhas	0	0
O enfermeiro tirou-me a tensão.	El enfermero me tomó la tensión.	tensão	0	0
O que entendemos quando falamos de lealdade?	¿De qué hablamos cuando hablamos de lealtad?	lealdade	0	0
O Tom não é judeu.	Tom no es judío.	judeu	0	0
Yoko é a capitã da equipe de vôlei.	Joko es la capitana del equipo de voleibol.	capitã	0	0
Ela só lê prosa.	Ella solo lee prosa.	lê	0	0
Estou muito satisfeito com o meu trabalho.	Estoy muy satisfecho con mi trabajo.	satisfeito	0	0
Ela é a mais alegre da turma.	Ella es la más alegre de su clase.	turma	0	0
Você tem algum compromisso amanhã?	¿Tenés algún compromiso mañana?	compromisso	0	0
Tom lançou a Bíblia ao fogo.	Tom ha tirado la Biblia al fuego.	bíblia	0	0
Cada consumidor terá direito a um cupom para participar do sorteio.	Cada consumidor tendrá derecho a un cupón para participar del sorteo.	participar	0	0
O Tom tentou sorrir, mas não conseguiu.	Tom intentó sonreír, pero no pudo.	sorrir	0	0
Desculpa-me por ter te incomodado.	Disculpame por haberte molestado.	desculpa-me	0	0
Tom mora sozinho numa pequena cabana perto de uma cachoeira.	Tom vive solo en una pequeña cabaña cerca de una cascada.	cabana	0	0
Estou farta de estar farta.	Estoy harta de estar harta.	farta	0	0
Descasque os ovos com cuidado para não se queimar.	Descasque los huevos con cuidado de no quemarse.	queimar	0	0
O imperador Júlio César modificou o calendário da época.	El emperador Julio César modificó el calendario de la época.	imperador	0	0
Amanhã vai haver uma corrida de três milhas.	Mañana va a haber una carrera de tres millas.	milhas	0	0
A primavera chegou.	Llegó la primavera.	primavera	0	0
Não quero ir à escola, mamãe.	Mamá, no quiero ir a la escuela.	mamãe	0	0
O namorado preguiçoso de Beth pediu a ela que fizesse o seu trabalho de história.	A Beth, su flojo novio le pidió hacer su tarea de historia.	beth	0	0
A Rússia é o maior país do mundo e o Vaticano é o menor país do mundo.	Rusia es el estado más grande del mundo y El Vaticano es el estado más pequeño del mundo.	rússia	0	0
Se você deixa uma moeda de um iene boiando na água e aproxima lentamente um ímã, então a moeda se aproximará do ímã.	Si dejas una moneda de un yen flotando en el agua y le acercas lentamente un imán, entonces la moneda se acercará al imán.	moeda	0	0
Tenho a impressão de que saltam de sua boca pérolas e diamantes.	A mí me parece como si de tu boca saltaran perlas y diamantes.	diamantes	0	0
Aceite as coisas como elas são.	Acepta las cosas como son.	aceite	0	0
Ele empresta o carro do vizinho.	Él le presta el auto al vecino.	vizinho	0	0
Mostra-me o que tens na mão esquerda.	Muéstrame qué tienes en tu mano izquierda.	mostra-me	0	0
Este domingo é o dia das mães na Espanha.	Este domingo es el Día de la Madre, en España.	mães	0	0
Ela passa o dia todo com o traseiro colado na cadeira.	Ella pasa todo el día con el trasero pegado a la silla.	traseiro	0	0
Dobra o joelho esquerdo.	Dobla la rodilla izquierda.	esquerdo	0	0
Não seja metido, garoto.	No seas metido, nene.	metido	0	0
Bach conseguiu transformar a música em melancolia pura.	Bach ha logrado convertir la música en pura melancolía.	pura	0	0
A música é uma boa maneira de combater o silêncio.	La música es una buena manera de combatir el silencio.	combater	0	0
Eu cantarei para alegrar a noite, para celebrar o esplendor do dia.	Cantaré para alegrar la noche, para celebrar el esplendor del día.	celebrar	0	0
Trinta pessoas, no mínimo, estão esperando.	Treinta personas, al menos, están esperando.	trinta	0	0
Bush pensa que foi enviado por Deus para estabelecer a justiça na terra.	Bush piensa que fue enviado por Dios para establecer la justicia en la Tierra.	enviado	0	0
Pago os impostos.	Yo pago impuestos.	impostos	0	0
Preciso de um técnico que saiba reparar eletrodomésticos.	Necesito un técnico que sepa reparar electrodomésticos.	reparar	0	0
Meca era o centro comercial e religioso da Arábia.	La Meca era el centro comercial y religioso de Arabia Saudita.	comercial	0	0
Eu decidi largar o trabalho no final do mês.	He decidido dejar el trabajo a fin de mes.	largar	0	0
Você joga golfe?	¿Juegas golf?	golfe	0	0
O Tom foi condenado a cinco meses na prisão.	Tom fue condenado a cinco meses de prisión.	condenado	0	0
Levem o quanto quiserem.	Llevad cuanto queráis.	levem	0	0
Paga este pedaço de giz e escreve na lousa.	Toma este trozo de tiza y escribe en la pizarra.	escreve	0	0
A música é a língua internacional.	La música es el idioma internacional.	internacional	0	0
Mal se havia deitado na cama, Luciano adormeceu de pronto e começou a sonhar.	Apenas estaba acostado en la cama, Luciano se quedó dormido de inmediato y empezó a soñar.	sonhar	0	0
Esse filme sobre monstros marinhos é assustador.	Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	monstros	0	0
A matemática é uma ginástica do espírito e uma preparação para a filosofia.	Las matemáticas son una gimnasia del espíritu y una preparación para la filósofia.	matemática	0	0
Os tigres correm o risco de assassínio cada vez que pretendem acasalar.	Los tigres corren peligro de muerte cada vez que quieren aparearse.	assassínio	0	0
Para qual competição vocês treinavam?	¿Para qué competición se entrenaban ustedes?	competição	0	0
A vida dele é um exemplo moral para todos.	Su vida es un ejemplo moral para todos.	moral	0	0
O partido mais votado obteve cinquenta e um por cento dos votos.	El partido más votado obtuvo cincuenta y uno por ciento de los votos.	votos	0	0
A União Europeia tem 23 línguas oficiais.	La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales.	união	0	0
Os armênios ocupavam uma região bastante estratégica no Império Otomano e sua identidade cultural era bastante forte.	Los armenios ocupaban una región muy estratégica del Imperio Otomano y su identidad cultural era bastante fuerte.	região	0	0
Quanto você quer gastar?	¿Cuánto querés gastar?	gastar	0	0
O ataque foi realizado por quem obtém benefícios a longo prazo.	El atentado lo han hecho aquellos que obtienen beneficios a largo plazo.	prazo	0	0
Caso resolvido!	¡Caso resuelto!	resolvido	0	0
Conta-me o que aconteceu.	Cuéntame qué pasó.	conta-me	0	0
Eu não estou armado.	No voy armado.	armado	0	0
Ele vai com frequência a Tóquio.	Él va con frecuencia a Tokio.	frequência	0	0
Se não tivesse ar, os aviões não poderiam voar.	Si no hubiera aire, los aviones no podrían volar.	aviões	0	0
Todo homem é mortal.	Todo hombre es mortal.	mortal	0	0
Ela nos pediu voto.	Nos ha pedido el voto.	voto	0	0
Quando mais você estuda, mais descobre a sua ignorância.	Cuanto más estudias, más descubres tu ignorancia.	descobre	0	0
Bach conseguiu transformar a música em melancolia pura.	Bach ha logrado convertir la música en pura melancolía.	transformar	0	0
Cathy parou de recolher flores.	Cathy dejó de recoger flores.	recolher	0	0
Cale-se. Estou aqui para ajudá-lo.	Cállate, estoy aquí para ayudarte.	cale-se	0	0
Ela gosta de passear comigo.	A ella le gusta caminar conmigo.	passear	0	0
Alguns insetos não possuem asas, enquanto outros possuem um ou dois pares de asas.	Algunos insectos no poseen alas, mientras otros poseen uno o dos pares.	pares	0	0
Minha irmã me odeia.	Mi hermana me odia.	odeia	0	0
Leria o romance se fosse interessante.	Leería la novela si fuera interesante.	romance	0	0
A teoria da evolução vai além do alcance da minha imaginação.	La teoría de la evolución está más allá del alcance de mi imaginación.	imaginação	0	0
O acusado permanece sob custódia.	El acusado permanece en custodia.	custódia	0	0
É verdade que o serviço secreto do Paquistão não sabia nada sobre onde estava o terrorista?	¿De verdad el servicio secreto de Pakistán no sabía nada sobre donde estaba el terrorista?	terrorista	0	0
A carne está temperada, porém crua.	La carne está condimentada, pero cruda.	porém	0	0
Parece que a temporada de chuvas finalmente acabou.	Parece que la temporada de lluvias finalmente ha acabado.	temporada	0	0
Você não é um espião, é?	No eres un espía, ¿o sí?	espião	0	0
Contou-me um pequeno segredo sobre a mãe.	Me contó un pequeño secreto sobre su madre.	contou-me	0	0
Você sabe o endereço?	¿Sabés la dirección?	endereço	0	0
O preto te cai bem.	El negro te queda bien.	cai	0	0
Gostaria de conhecer os arquivos secretos do Vaticano.	Me gustaría conocer los archivos secretos del Vaticano.	arquivos	0	0
Estou olhando o céu porque gosto de observar as nuvens.	Estoy mirando el cielo porque me gusta observar las nubes.	observar	0	0
É possível calcular a massa da Terra usando uma expressão que inclui o período de rotação da Lua em torno da Terra, a distância média da Terra à Lua, a constante universal de gravitação e o número π.	Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	média	0	0
Minha irmã sempre escolhe o maior.	Mi hermana siempre escoge el más grande.	escolhe	0	0
Maria acusou o cônjuge de traição.	María acusó al cónyuge de traición.	traição	0	0
Eu fiz um depósito de $1.000 no banco.	Hice un depósito de 1000$ en el banco.	depósito	0	0
Minha primeira impressão sobre ele resultou ser correta.	Mi primera impresión acerca de él resultó ser correcta.	resultou	0	0
Verifique se o caderno de questões contém falhas, folhas em branco ou má impressão.	Verificá se el cuaderno de preguntas contiene alguna falla, hojas en blanco o mala impresión.	questões	0	0
Os golfinhos e as baleias não são peixes.	Los delfines y las ballenas no son peces.	peixes	0	0
Duas almas, um pensamento.	Dos almas, un pensamiento.	almas	0	0
Dei à minha irmã um colar de pérolas no aniversário dela.	Le di a mi hermana un collar de perlas para su cumpleaños.	colar	0	0
Os ladrões se esconderam no bosque.	Los ladrones se escondieron en el bosque.	ladrões	0	0
Anne não realizará nada.	Anne no logrará nada.	anne	0	0
Eles tentaram encobrir a xenofobia deles.	Ellos intentaron ocultar su xenofobia.	tentaram	0	0
Encontre o Tom antes que ele mate alguém.	Encuentre a Tom antes de que mate a alguien.	encontre	0	0
Os cartões de crédito são de plástico.	Las tarjetas de crédito son de plástico.	cartões	0	0
Estava escuro demais para que pudéssemos ver.	Estaba demasiado oscuro para poder ver.	pudéssemos	0	0
Quem foi o infeliz que fez isso?	¿Quién fue el infeliz que hizo eso?	infeliz	0	0
Museu é um lugar ou um edifício onde se reúnem obras de arte para mostrá-las ao público e, possivelmente, conservá-las para o futuro.	Un museo es un lugar o un edificio donde se reúnen obras de arte para mostrarlas al público y, posiblemente, conservar para el futuro.	possivelmente	0	0
A barba não faz o filósofo.	La barba no hace al filósofo.	barba	0	0
Uma língua nos permite comunicar com os outros.	Una lengua nos permite comunicarnos con otros.	permite	0	0
Trata-se apenas de propaganda. Disseram-me que o xampu não é eficaz no tratamento da seborreia.	Solo se trata de propaganda. Me dijeron que el champú no es eficaz en tratamiento de la seborrea.	trata-se	0	0
Não poderemos sair hoje à noite. Meu carro está na oficina.	No podremos salir esta noche. Mi coche está en el taller mecánico.	poderemos	0	0
Fui dar um passeio para tentar me acalmar.	Fui a dar un paseo para intentar calmarme.	acalmar	0	0
Eu acho que Tom e Maria estão certos.	Creo que Tom y Mary tienen razón.	certos	0	0
A Armênia foi o primeiro reino oficialmente cristão do mundo, adotando a religião em 301 d.C.	Armenia fue el primer reino oficialmente cristiano del mundo, adoptando la religión en el 301 d.C.	oficialmente	0	0
Ajude-me.	Ayúdeme.	ajude-me	0	0
Obrigado por estarem aqui, pessoal.	Gracias por estar aquí, todos.	estarem	0	0
Mais vale um grão de juízo do que arrobas de sutileza.	Más vale un grano de cordura que arrobas de sutileza.	juízo	0	0
Quem é o Sr. Owen?	¿Quién es el Sr. Owen?	owen	0	0
Ele é o que chamamos um homem de cultura.	Él es lo que llamamos un hombre de la cultura.	cultura	0	0
Você não perde tempo, não é?	Usted no pierde el tiempo, ¿verdad?	perde	0	0
Faremos quando tivermos tempo.	Lo haremos cuando tengamos tiempo.	tivermos	0	0
Uma fantasia de Papai Noel não pode deixar de incluir uma basta barba postiça.	Un disfraz de Papá Noel no puede dejar de incluir una larga barba postiza.	fantasia	0	0
Ninguém sabia o que fazer a respeito da gravidez de Eva.	Nadie sabía qué hacer respecto a lo del embarazo de Eva.	eva	0	0
Tom não entendeu nada.	Tomo no entendió nada.	entendeu	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugués europeo, portugués de Portugal, portugués lusitano o portugués continental es la denominación dada a la lengua original hablada en Portugal y por los emigrantes portugueses dispersos por el mundo, englobando sus dialectos regionales, vocabulario, gramática y ortografía.	dada	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	¡Por la paz! Que no volvamos a sufrir los crueles horrores de una guerra demencial.	brinde	0	0
Os doze animais dos signos do zodíaco chinês provêm de onze tipos de animais que encontramos na natureza: o rato, o boi, o tigre, o coelho, a serpente, o cavalo, o carneiro, o macaco, o galo, o cachorro e o porco, e do mitológico dragão; eles são utilizados como calendário.	Los doce animales de los signos del zodíaco chino provienen de once tipos de animales que encontramos en la naturaleza: la rata, el buey, el tigre, el conejo, la serpiente, el caballo, el carnero, el mono, el gallo, el perro, el chancho, y el mitológico dragón; ellos son utilizados como calendario.	chinês	0	0
O ar está pesado.	El aire está pesado.	pesado	0	0
Tem um cara aí dentro com uma arma. Preciso de reforços.	Hay un tipo ahí dentro con un arma. Necesito refuerzos.	reforços	0	0
O homem não queria ir andando todo o trajeto, de maneira que pegou um ônibus.	El hombre no quería ir andando todo el camino, así que cogió el autobús.	pegou	0	0
Eles tentaram apagar o fogo com areia.	Ellos intentaron apagar el fuego con arena.	apagar	0	0
Tom é mais corajoso que eu.	Tom es más valiente que yo.	corajoso	0	0
A arte da vida está em viver: aproveitar cada momento e ajudar a todos a viverem, experimentarem as melhores coisas da vida!	¡El arte de la vida está en vivir: aprovechar cada momento y ayudar a todos a vivir, experimentar las mejores cosas de la vida!	aproveitar	0	0
A construção da Torre Eiffel marcou a chegada do século XX.	La construcción de la Torre Eiffel, marcó la llegada del siglo XX.	chegada	0	0
Esta é a chave com a qual abriu a porta.	Ésta es la llave con la que abrió la puerta.	abriu	0	0
Às vezes uma escada é sinal de azar.	A veces, una escalera es símbolo de mala suerte.	azar	0	0
"Sangue e areia" é o título de uma novela de Blasco Ibáñez.	"Sangre y arena" es el título de una novela de Blasco Ibáñez.	título	0	0
As pequenas empresas são frequentemente absorvidas por uma empresa maior.	Las pequeñas empresas a menudo son absorbidas por una compañía mayor.	empresas	0	0
Portugal descriminalizou a posse de drogas para uso pessoal.	Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para consumo personal.	posse	0	0
O único líder político ou militar que teve um impacto igualmente significativo na história da Europa foi Adolf Hitler, que foi mais destrutivo que Napoleão, que pelo menos deixou algumas realizações de duradoura utilidade.	El único líder político o militar que tuvo un impacto igualmente significativo en la historia de Europa fue Adolf Hitler, que fue más destructivo que Napoleón, que por lo menos dejó algunas realizaciones de duradera utilidad.	impacto	0	0
Empate foi o resultado da primeira partida disputada entre Ian Nepomniachtchi (com as peças brancas) e Magnus Carlsen pelo Campeonato Mundial de Xadrez, hoje (26.11.2021), em Dubai.	Se quedó en tablas el primer encuentro entre Ian Nepomniachtchi (con las piezas blancas) y Magnus Carlsen por el Campeonato Mundial de Ajedrez, hoy (26.11.2021), en Dubai.	ian	0	0
Não corra riscos.	No corras riesgos.	riscos	0	0
Eu sempre anoto as boas experiências no meu diário.	Yo siempre anoto las buenas experiencias en mi diario.	experiências	0	0
Quando passaste no exame?	¿Cuándo pasaste el examen?	passaste	0	0
Os átomos não podem ser vistos a olho nu.	Los átomos no se pueden ver a simple vista.	vistos	0	0
Todos os caminhos levam a Roma.	Todos los caminos llevan a Roma.	levam	0	0
Eu mudei minha foto de perfil.	Cambié mi foto de perfil.	perfil	0	0
Acho as suas opiniões estranhas mas interessantes.	Pienso que sus opiniones son extrañas, pero interesantes.	estranhas	0	0
Daniel agradeceu ao policial.	Daniel le dio las gracias al policía.	policial	0	0
Os computadores são máquinas complicadas.	Los computadores son máquinas complicadas.	computadores	0	0
Leio contos de detetive.	Leo historias de detectives.	detetive	0	0
Enche as velas, oh vento, empurra esse navio, faz com que ele galope sobre as ondas, até à ilha ignota, até ao promontório inominado!	¡Sopla, oh viento, en las velas, empuja al navío, hazle galopar sobre las olas hasta la isla desconocida, hasta el promontorio sin nombre!	ondas	0	0
A polícia suspeita que ele mentiu.	La policía sospecha que él mintió.	suspeita	0	0
Ele construiu uma mesa e dois bancos para nós.	Él construyó una mesa y dos bancos para nosotros.	bancos	0	0
Eu te ligo assim que souber de algo.	Te llamo apenas sepa algo.	souber	0	0
Este cômodo não recebe muito sol.	Esta habitación no recibe mucha luz solar.	recebe	0	0
Berlim é a capital da Alemanha.	Berlín es la capital de Alemania.	capital	0	0
Eu não quero nem teu ouro nem tua prata.	Yo no quiero ni tu oro ni tu plata.	prata	0	0
Estou procurando livros sobre a história romana.	Estoy buscando libros acerca de la historia romana.	procurando	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	El huevo es símbolo de fertilidad y puede considerarse la semilla primordial, el primer embrión que emergió del caos para generar todo lo que existe.	caos	0	0
O resultado foi positivo.	El resultado fue positivo.	positivo	0	0
Há uma necessidade urgente de novas ideias.	Hay una necesidad urgente de nuevas ideas.	urgente	0	0
O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	El contexto aclara el significado de un término desconocido.	desconhecido	0	0
Eu não comi nada.	No comí nada.	comi	0	0
Ela ainda está interessada?	¿Todavía está interesada?	interessada	0	0
O menino parece saber muito sobre plantas.	Parece que el chico sabe mucho sobre plantas.	plantas	0	0
É preciso considerar os prós e os contras desta situação.	Es necesario considerar los pros y los contras de esta situación.	considerar	0	0
A beleza de uma mulher não está no seu corpo. É a sua alma, seus olhos, suas emoções e sua maneira de ver a vida.	La belleza de una mujer no está en su cuerpo. Es su alma, sus ojos, sus emociones y su forma de ver la vida.	emoções	0	0
Um ficheiro MP3 é um ficheiro de áudio.	Un archivo MP3 es un archivo de audio.	ficheiro	0	0
Há um erro nesta frase.	Hay un error en esta frase.	frase	0	0
Uma série de luzes penduradas no teto iluminam o salão longo e alto.	Una corrida de luces que cuelgan del techo iluminan el largo y alto salón.	salão	0	0
Um jornalista foi despedido após criticar o governo ao vivo.	Un periodista fue despedido después de criticar al Gobierno en vivo.	jornalista	0	0
Um dos efeitos da globalização é a exclusão digital dos povos menos favorecidos.	Uno de los efectos de la globalización es la exclusión digital de los pueblos menos favorecidos.	efeitos	0	0
Não podemos culpar ninguém. Devemos analisar as circunstâncias.	No podemos culpar a nadie. Tenemos que analizar las circunstancias.	analisar	0	0
Ele nos contou uma história tão engraçada que todos rimos.	Nos contó una historia tan graciosa, que todos nos reímos.	engraçada	0	0
Ele gosta de aventura.	A él le gusta la aventura.	aventura	0	0
O professor da escola de direção diz que eu deveria ter mais paciência.	El profesor de la escuela de conducir dice que debería tener más paciencia.	direção	0	0
Uma besta grande correu, matou e comeu uma besta pequena.	Una gran bestia corrió, mató y se comió a una pequeña bestia.	besta	0	0
Para mim, para mim! Passa a bola! Joga para mim, joga! Joga que eu marco! Gol!	¡A mí, a mí! ¡Pásame la pelota! ¡Échamela, échamela! ¡Que yo marco! ¡Gol!	marco	0	0
Este anel é de ouro puro?	¿Este anillo es de oro puro?	puro	0	0
A este navio, dou-lhe o nome "Rainha Elizabeth".	Nombro a este barco, Reina Elizabeth.	dou-lhe	0	0
Dei-lhe alguns livros.	Le di algunos libros.	dei-lhe	0	0
Salto.	Salto.	salto	0	0
Já fiz tudo o que me pediste que fizesse.	Ya he hecho todo lo que me pediste que hiciera.	pediste	0	0
Eu gostaria de ver a face oculta da lua.	Me gustaría ver la cara oculta de la luna.	face	0	0
"Você não está contente com a notícia?" "Sim, mas nada surpreendido."	"¿No estás contento con la noticia?" "Sí, aunque no estoy nada sorprendido."	surpreendido	0	0
Não se mexa. Há uma caranguejeira de 20 centímetros nas suas costas.	No te muevas. Hay una araña pollito de 20 centímetros en tu espalda.	mexa	0	0
Muda de canal, que este documentário é muito aborrecido.	Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	aborrecido	0	0
"Michael" é nome de homem, mas "Michelle" é nome de mulher.	"Michael" es nombre de hombre, pero "Michelle" es nombre de mujer.	michelle	0	0
Sophie gostava dos animais: já tivera um frango, um esquilo, um gato e um burro. Sua mãe não queria lhe dar um cachorro de presente por medo de que pegasse raiva, o que acontece com bastante frequência.	A Sophie le gustaban los animales: ya había tenido un pollo, una ardilla, un gato y un burro. Su madre no quería regalarle un perro por miedo a que cogiera la rabia, lo cual pasa con bastante frecuencia.	burro	0	0
Eu não nasci para viver num só lugar, qual uma árvore. Minha pátria é o mundo inteiro.	No he nacido para un solo rincón, ni como un árbol. Mi patria es todo el mundo.	nasci	0	0
Encontrar uma solução ideal levará algum tempo.	Encontrar una solución óptima demorará un tiempo.	ideal	0	0
Más intenções do coração estarão fora do círculo da virtude.	Las malas intenciones del corazón estarán fuera del círculo de la virtud.	círculo	0	0
Ele perdeu seus amigos de vista entre a multidão.	Él perdió de vista a sus amigos entre la multitud.	multidão	0	0
A mulher que está sentada embaixo daquela árvore parece triste.	La mujer que está sentada debajo de aquel árbol parece triste.	sentada	0	0
Nunca usei nenhum tipo de fita no cabelo.	Nunca he usado ninguna clase de cinta en el pelo.	usei	0	0
Gina estava começando a sentir-se lisonjeada.	Gina estaba empezando a sentirse halagada.	sentir-se	0	0
Se ele chegar tarde demais, a senhora poderá iniciar a conferência sem ele.	Si él llega demasiado tarde, usted podrá iniciar la conferencia sin él.	iniciar	0	0
Sempre imaginei que o Paraíso seria algum tipo de biblioteca.	Siempre imaginé que el Paraíso sería algún tipo de biblioteca.	imaginei	0	0
Muitas das estrelas que vemos hoje já estão mortas há anos.	Muchas de las estrellas que vemos hoy llevan años muertas.	mortas	0	0
Elas foram tomadas reféns.	Ellas fueron tomadas rehenes.	reféns	0	0
As novelas dele também saíram em francês.	Las novelas de él han salido también en francés.	saíram	0	0
Está na hora de fazerem as pazes.	Es hora de que hagan las paces.	fazerem	0	0
Passamos a noite contando piadas com um copo de uísque na mão.	Pasamos la noche contando chistes con un vaso de whisky en la mano.	uísque	0	0
Você já andou num cemitério à meia-noite?	¿Alguna vez has caminado a través de un cementerio a medianoche?	andou	0	0
Abra a boca da bexiga para podermos colocar os doces.	Abra la boca del globo para que podamos poner las golosinas.	podermos	0	0
Deve existir um jeito de sair daqui.	Debe existir una forma de salir de acá.	existir	0	0
A pouca durabilidade da bateria afeta a eficácia do aparelho.	La poca durabilidad de la batería afecta la eficacia del aparato.	bateria	0	0
Estive no trem durante doze horas.	Estuve doce horas en el tren.	doze	0	0
Costuma ir ao McDonald's.	Suele ir al McDonald's.	costuma	0	0
Ela está orgulhosa de sua filha.	Ella está orgullosa de su hija.	orgulhosa	0	0
E a donzela lançou-se para fora do trenó, arrojando-se às águas que estrondeavam entre as espumosas cataratas. Desse modo acabou ela seus dias, foi assim que assumiu a palidez da morte.	Y la doncella se lanzó fuera del trineo y se arrojó al bramador torrente, entre las espumosas cataratas. Así terminó sus días, así abrazó a la pálida muerte.	águas	0	0
Sua alma precisa ser salva.	Tu alma necesita ser salvada.	salva	0	0
Que disparate!	¡Qué disparate!	disparate	0	0
Chris derrotou o cavaleiro vampiro!	¡Chris venció al caballero vampiro!	vampiro	0	0
Uma vez, quando fui à casa de meu amigo Kawai, este disparou uma pistola. Achou que não estava carregada e apontou-me na boca, mas na verdade estava e a bala encostou em minha orelha antes de se chocar contra o armário.	Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.	disparou	0	0
Se todo ser vivo tem sua função na natureza, poderia me dizer qual é a função desses malditos pernilongos?	Si todo ser vivo tiene una función en la naturaleza, ¿podrías decirme cuál es la función de los malditos mosquitos?	malditos	0	0
Mantenha o domingo livre.	Mantén el domingo libre.	mantenha	0	0
O presidente da república é escolhido pelo povo.	El presidente de la república es elegido por el pueblo.	escolhido	0	0
Mamãe está mexendo a sopa com uma colher de pau.	Mamá está revolviendo la sopa con una cuchara de madera.	pau	0	0
Quando ele voltará de Milão?	¿Cuándo regresará de Milán?	voltará	0	0
Que se foda a polícia.	Chinga la policía.	foda	0	0
Era uma vez um homem pobre e uma mulher rica.	Había una vez un hombre pobre y una mujer rica.	rica	0	0
A geração dos jovens vê as coisas de forma diferente.	La generación de los más jóvenes ve las cosas de forma diferente.	geração	0	0
O cavaleiro usava uma armadura de aço que devia pesar uma tonelada.	El caballero llevaba una armadura de acero que debía de pesar un quintal.	usava	0	0
Eu não acredito que gatos pretos causam azar.	No creo que los gatos negros den mala suerte.	gatos	0	0
Você já leu "Moby Dick"?	¿Has leído alguna vez "Moby Dick"?	dick	0	0
A revolução trouxe muitas mudanças.	La revolución ha traído muchos cambios.	revolução	0	0
Tu deverias fazer algo a respeito disso.	Deberías hacer algo al respecto.	deverias	0	0
Eu quero morar na Antártida.	Quiero vivir en la Antártida.	morar	0	0
Pergunto-me se está casado.	Me pregunto si está casado.	pergunto-me	0	0
O preço do óleo está aumentando.	El precio del aceite está aumentando.	óleo	0	0
Tom diz que não teve a intenção de matá-la.	Tom dice que no tuvo la intención de matarla.	matá-la	0	0
Baixei um aplicativo que permite gravar as conversas no Skype.	Bajé una aplicación que permite grabar las conversaciones de Skype.	gravar	0	0
Brad Pitt é um ator.	Brad Pitt es un actor.	brad	0	0
Sente-se onde desejar.	Siéntate donde quieras.	desejar	0	0
O menino que comeu quase todo o bolo deve estar bem gordo.	El niño que se ha comido casi toda la tarta debe de estar muy gordo.	comeu	0	0
Na verdade os homens têm apenas dois desejos: envelhecer e ao mesmo tempo permanecer jovem.	De hecho los hombres sólo tienen dos deseos: hacerse viejos y al mismo tiempo mantenerse jóvenes.	desejos	0	0
Tom joga tênis todas as segundas.	Tom juega al tenis todos los lunes.	joga	0	0
Existem tartarugas que chegam a 2 metros de comprimento.	Existen tortugas que llegan a los dos metros de largo.	chegam	0	0
Aaron matou Elizabeth.	Aarón mató a Elizabeth.	aaron	0	0
Esse estudante é muito ativo.	Ese estudiante es muy activo.	estudante	0	0
Embora acreditem firmemente na existência de Deus, alguns católicos não estão absolutamente convencidos de que Deus seja católico.	A pesar de estar convencidos de la existencia de Dios, algunos católicos no están totalmente seguros de que Dios sea católico.	existência	0	0
"Não se esqueça de escrever para mim!" "Pode deixar. Mandarei as primeiras linhas assim que chegar a Londres."	«¡No te olvides de escribirme!» «No te preocupes, mandaré las primeras líneas en cuanto llegue a Londres.»	primeiras	0	0
O jogador estava a três dias da final quando sofreu a lesão.	El jugador estaba a tres días de la final cuando sufrió una lesión.	sofreu	0	0
Eu sou um guerreiro.	Soy un guerrero.	guerreiro	0	0
Por favor, não me mate.	No me mates, por favor.	mate	0	0
Este sítio web publica documentos secretos de vários governos.	Este sitio web publica documentos secretos de varios gobiernos.	secretos	0	0
O exército de uniforme branco sempre faz o primeiro lance do jogo.	El ejército con uniforme blanco siempre hace el primer movimiento en el juego.	uniforme	0	0
Há novidades.	Hay noticias.	novidades	0	0
A verdade é que Ellen gostava muito de ti.	La verdad es que a Ellen le gustabas mucho.	ellen	0	0
Enquanto o céu sorri para seus pássaros, as trevas representam minha herança. Jamais me apareceu na vida uma alegria.	Mientras el cielo sonríe a sus pájaros, mi herencia son las tinieblas. Jamás una alegría se ha asomado a mi vida.	pássaros	0	0
Sentes-te bem em Boston?	¿Te sientes bien en Boston?	sentes-te	0	0
É melhor calar e deixar que suspeitem da tua pouca sabedoria, do que falar e eliminar qualquer dúvida.	Mejor es callar y que sospechen de tu poca sabiduría que hablar y eliminar cualquier duda.	pouca	0	0
Há quatro latas de lixo na escola: uma para papel, outra para plástico e duas outras para vidro e metal.	Hay cuatro tachos de basura en la escuela: uno para papel, otro para plástico y otros dos para vidrio y metal.	plástico	0	0
Sammy Davis foi um excelente cantor.	Sammy Davis fue un excelente cantante.	sammy	0	0
As palavras do sábio permaneceram nos livros durante séculos.	Las palabras del sabio permanecieron en los libros durante siglos.	séculos	0	0
Foi-se sem se despedir.	Se fue sin despedirse.	despedir	0	0
Isto é uma cadeira de rodas.	Esto es una silla de ruedas.	rodas	0	0
Bill é um jogador de basebol.	Bill es un jugador de béisbol.	basebol	0	0
Arranje um traje decente.	Consíguete un traje decente.	decente	0	0
"Alô." "Oi, com quem eu falo?"	"Hola." "Hola, ¿con quién hablo?"	alô	0	0
Use as folhas da coroa do abacaxi para decorar a torta.	Use las hojas de la corona de la piña para decorar la torta.	coroa	0	0
A rua deu num beco sem saída.	La calle llegó a un lugar sin salida.	beco	0	0
Apearam-se dom Quixote e Sancho, e, deixando o jumento e Rocinante à vontade pascer da muita erva que ali havia, deram saque aos alforges, e, sem cerimónia alguma, em boa paz e companhia, amo e moço comeram o que neles acharam.	Apeáronse don Quijote y Sancho, y, dejando al jumento y a Rocinante a sus anchuras pacer de la mucha yerba que allí había, dieron saco a las alforjas, y, sin cerimonia alguna, en buena paz y compañía, amo y mozo comieron lo que en ellas hallaron.	cerimónia	0	0
No pôquer, que é um Full House?	En póker, ¿qué es un Full House?	house	0	0
Você atirou em mim e ainda me pede para confiar em você?	¿Vos me disparaste y aun así me pedís que confíe en vos?	atirou	0	0
A construção desta mansão custou milhões.	La construcción de esta mansión costó millones.	construção	0	0
Tenho um coelho como animal de estimação.	Tengo un conejo como mascota.	coelho	0	0
Afaste-se de mim!	¡Alejate de mí!	afaste-se	0	0
A segunda Guerra do Golfo provocou um aumento vertiginoso no preço do petróleo.	La segunda guerra del Golfo provocó una subida vertiginosa del valor del petróleo.	petróleo	0	0
O grupo Madres de Plaza de Mayo nasceu em 1977, integrado precisamente por mães de desaparecidos, converteu-se no setor mais ativo de oposição ao governo.	El grupo Madres de Plaza de Mayo nació en 1977, integrado precisamente por madres de desaparecidos, se convirtió en el más activo sector de oposición al Gobierno.	precisamente	0	0
Pecado confessado, meio perdoado.	Pecado confesado, medio perdonado.	pecado	0	0
Nancy não conseguia mover a escrivaninha sozinha.	Nancy no podía mover el escritorio por sí sola.	nancy	0	0
Não queiras, meu filho, pretender a mão de quem é de linhagem mais nobre que a tua.	Guárdate, hijo mío, de pretender a quien es de más noble estirpe que la tuya.	nobre	0	0
Que bons ventos o tragam. Ele é muito bem-vindo.	Que buenos vientos lo traigan. Es muy bienvenido.	tragam	0	0
Presidente Grant fez nada de ilegal.	El presidente Grant no ha hecho nada ilegal.	grant	0	0
A TV transmitiu o lançamento do satélite ao vivo.	La TV trasmitió el lanzamiento del satélite en directo.	satélite	0	0
Uma equipe internacional de cientistas descobriu que um único gene é responsável por gerar os ricos padrões de cores das asas das borboletas.	Un equipo internacional de científicos ha descubierto que un solo gen es responsable de generar los riquísimos patrones de color de las alas de las mariposas.	cores	0	0
Quem é você para me julgar?	¿Quién sos vos para juzgarme?	julgar	0	0
Vira!	¡Date vuelta!	vira	0	0
Hoje acordei com a macaca.	Hoy me levanté malhumorada.	acordei	0	0
Quem vai cuidar do cachorro se formos à Espanha?	¿Quién va a cuidar al perro si vamos a España?	formos	0	0
Me alistei na força aérea.	Me alisté en las fuerzas aéreas.	aérea	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	La humanidad es una inmensa familia, que se ramifica en numerosos grupos donde han surgido y siguen surgiendo diferentes lenguas y dialectos.	imensa	0	0
Havia algumas nódoas de tinta na capa desse livro.	Había algunas manchas de tinta en la tapa de ese libro.	capa	0	0
Os romanos geralmente adotavam os deuses dos povos conquistados e nunca discutiam os atributos das divindades locais e nacionais em cujos territórios residiam.	Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.	geralmente	0	0
Cristóvão Colombo foi o chefe de uma invasão que produziu não uma matança, mas um genocídio.	Cristóbal Colón fue el jefe de una invasión que produjo no una matanza sino un genocidio.	invasão	0	0
Como ela pôde ter entendido o que eu disse?	¿Cómo pudo entender lo que dije?	pôde	0	0
Os cigarros só te servirão para uma coisa: morrer lentamente.	Los cigarrillos solo te servirán para una cosa: morir lentamente.	cigarros	0	0
Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	faziam	0	0
O esforço contínuo - não a nossa força ou inteligência - é a chave para desbloquear o nosso potencial.	El esfuerzo continuo - no la fuerza o la inteligencia - es la clave para liberar nuestro potencial.	potencial	0	0
Esta é a minha primeira confissão, tenho motivos para estar nervoso!	Esta es mi primera confesión, ¡tengo motivos para estar nervioso!	confissão	0	0
Nunca esperei que isso acontecesse.	Nunca esperé que eso pasara.	esperei	0	0
Ninguém se mete com ele.	Nadie se mete con él.	mete	0	0
Tom é muito sensível.	Tom es muy sensible.	sensível	0	0
A agência de viagens fez a reserva.	La agencia de viajes ha hecho la reservacion.	viagens	0	0
Para de puxar o meu cabelo!	¡Deja de tirarme el pelo!	puxar	0	0
João está aprendendo linguagem gestual.	Juan está aprendiendo lenguage gestual.	linguagem	0	0
A administração toma decisões importantes.	La administración toma importantes decisiones.	administração	0	0
Eu vi a figura de um homem.	Vi la figura de un hombre.	figura	0	0
Chris derrotou o cavaleiro vampiro!	¡Chris venció al caballero vampiro!	cavaleiro	0	0
Se tivesse esse dinheiro, faria uma viagem ao redor do mundo.	Si tuviera ese dinero haría un viaje alrededor del mundo.	redor	0	0
A um leão não dês a mão.	No le des la mano a un león.	dês	0	0
De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	De error en error se descubre toda la verdad.	vai-se	0	0
Quantos quilos de carne você comprou?	¿Cuántos kilos de carne compraste?	quilos	0	0
A coragem faz heróis, mas a confiança constrói amizades.	El coraje hace héroes, pero la confianza construye amistades.	heróis	0	0
O jogo de damas é um passatempo altamente educativo pelo extraordinário poder de reflexão que desenvolve.	Las damas son un pasatiempo altamente educativo debido al extraordinario poder de reflexión que desarrollan.	altamente	0	0
Caminhar é uma forma saudável de exercício.	Caminar es una forma sana de ejercicio.	caminhar	0	0
No tempo em que apareceu o esperanto, era propagada a língua artificial “volapük”, criada pelo sacerdote católico alemão Johann Martin Schleyer.	En el tiempo en que apareció el esperanto, se estaba propagando la lengua artificial “Volapük”, creada por el sacerdote alemán Johann Martin Schleyer.	criada	0	0
Temos que baixar os preços; não somos competitivos.	Tenemos que bajar los precios; no somos competitivos.	baixar	0	0
Você é minha prima.	Eres mi prima.	prima	0	0
Ofertou várias roupas velhas a uma instituição de caridade.	Ofreció varias prendas viejas a una organización benéfica.	caridade	0	0
O passaporte do presidente dos Estados Unidos é preto, e não azul como o dos cidadãos comuns.	El pasaporte del presidente de EEUU es negro, no azul como el de un ciudadano normal.	cidadãos	0	0
Dissemos ao guia do ônibus que queríamos ir fazer compras.	Le dijimos al guía del autobús que queríamos ir de compras.	guia	0	0
Tem algum caminho mais curto para chegar ali?	¿Hay un camino más corto para llegar allí?	curto	0	0
Quanto mais aprendemos, mais nos damos conta de nossa própria ignorância.	Cuanto más aprendemos, más nos damos cuenta de nuestra propia ignorancia.	damos	0	0
Quando visitei aquela cidade, as pessoas dali me receberam amavelmente.	Cuando visité aquella ciudad, la gente de allí me recibió amablemente.	dali	0	0
Às vezes me sinto como uma caixa vazia.	A veces me siento como una caja vacía.	vazia	0	0
Você chegou a testar aquilo?	¿Has llegado a probar eso?	testar	0	0
Preparar... apontar... fogo!	En sus marcas, listos, ¡fuera!	apontar	0	0
Segundo a pesquisa mais recente, 99% dos funcionários querem um iPad grátis.	De acuerdo con la última encuesta, 99 % de los empleados quieren un iPad gratis.	recente	0	0
Não gosto de fazer apostas.	No me gusta hacer apuestas.	apostas	0	0
Acho que as piadas que o Tom conta são mais engraçadas que as que conta Mary.	Creo que los chistes que cuenta Tom son más graciosos que los que cuenta Mary.	piadas	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"Gambito de Dama" es el título de una serie reciente. La protagonista, Beth Harmon, es una pequeña huérfana que se convierte en una ajedrecista excepcional.	personagem	0	0
Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	Resolver un ejercicio táctico, comprender un final difícil, seguir un juego en vivo y tratar de "adivinar" los movimientos que se jugarán. Todo esto es divertido.	acompanhar	0	0
A etiqueta da caixa dizia: "Made in China".	La etiqueta de la caja decía: "hecho en China".	in	0	0
Quero que todos saibam o que aconteceu.	Quiero que todos sepan lo que pasó.	saibam	0	0
Este é o portal para um mundo paralelo.	Este es un portal hacia un mundo paralelo.	portal	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Tener éxito es alcanzar una meta o cumplir un deseo.	atingir	0	0
Teremos um intervalo de 10:40 a 11:00.	Tenemos una pausa de 10:40 a 11:00.	intervalo	0	0
A dama é a peça mais poderosa. Em segundo lugar vem a torre. O bispo e o cavalo têm aproximadamente o mesmo valor. O peão é quem tem o menor valor relativo.	La dama es la pieza más poderosa. En segundo lugar viene la torre. El alfil y el caballo tienen aproximadamente el mismo valor. El peón tiene el valor relativo más bajo.	poderosa	0	0
Eles nunca voltaram para o seu país.	Ellos jamás regresaron a su país.	voltaram	0	0
Ele está datilografando os relatórios.	Él está ocupado mecanografiando los informes.	relatórios	0	0
Poderias dar-me um garfo?	¿Podría darme un tenedor?	poderias	0	0
Eu preciso de mais manteiga.	Necesito más mantequilla.	manteiga	0	0
O caçador atira em veados e lebres.	El cazador le dispara a venados y liebres.	atira	0	0
Falar uma língua estrangeira é ultrapassar uma fronteira. Falar muitas é ultrapassar várias. Falar o esperanto é querer ultrapassar todas de uma vez.	Hablar un idioma extranjero es como romper una barrera. Hablar muchos es como romper varias. Hablar esperanto es como querer romper todas las barreras de una vez.	ultrapassar	0	0
A exposição está aberta ao público?	¿La exposición está abierta al público?	exposição	0	0
Você obteve liberdade condicional.	Has obtenido la libertad condicional.	condicional	0	0
Há muitos aparelhos novos no ginásio.	Hay muchos aparatos nuevos en el gimnasio.	ginásio	0	0
O Tom nos mentiu.	Tom nos mintió.	mentiu	0	0
"Deus te abençoe." "Eu sou ateia."	"Dios te bendiga." "Soy atea."	abençoe	0	0
Que bela flor.	Qué bonita flor.	flor	0	0
Os policiais voltaram feridos do tiroteio.	Los policías volvieron heridos del tiroteo.	tiroteio	0	0
Lembre-se de mim de vez em quando.	Acuérdate de mí de vez en cuando.	lembre-se	0	0
Nos dias de hoje, o motivo do matrimônio não é necessariamente puro. Tome Jennifer como exemplo.	En estos días, el motivo del matrimonio no es necesariamente puro. Toma como ejemplo a Jennifer.	jennifer	0	0
Betty a matou.	Betty le mató.	betty	0	0
Ela levanta cedo todos os dias.	Ella se levanta temprano todos los días.	levanta	0	0
Escreva sua data de nascimento aqui.	Escriba su fecha de nacimiento aquí.	nascimento	0	0
Pedimos batatas fritas e refrigerante.	Pedimos papas fritas y gaseosa.	pedimos	0	0
Nossos copos foram trocados.	Nuestros vasos fueron cambiados.	copos	0	0
Miles sorri.	Miles sonríe.	miles	0	0
Bom, coisas assim acontecem.	Bueno, cosas así pasan.	acontecem	0	0
Em minha família temos dois aniversários no mês de setembro.	En mi familia tenemos dos cumpleaños en el mes de septiembre.	setembro	0	0
No verão, há infinitos sítios turísticos para visitar na Argentina.	En verano hay infinitos sitios turísticos para visitar en Argentina.	sítios	0	0
Os trabalhos de Oswald Avery estimularam outros pesquisadores a aprofundar seus estudos sobre a hereditariedade.	Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.	estudos	0	0
Um som estranho foi ouvido detrás da porta.	Un sonido extraño se escuchó detrás de la puerta.	detrás	0	0
Você não muda mesmo esse seu jeito estúpido, hein?	¿Vos realmente no cambiás esa forma de ser estúpida, eh?	hein	0	0
Não falarei mais contigo se voltares a tocar neste assunto.	No hablaré más con vos si volvés a tocar ese tema.	voltares	0	0
Todo condutor deve acatar as normas de tráfego.	Cada conductor debe acatar las normas de tráfico.	condutor	0	0
Não se renda se fracassar.	No te rindas si fracasas.	renda	0	0
Qual é o salário mínimo na Islândia?	¿Cuál es el sueldo mínimo en Islandia?	salário	0	0
Stephen King é um dos meus escritores favoritos.	Stephen King es uno de mis escritores favoritos.	stephen	0	0
Goste ou não, você tem que fazer isso.	Te guste o no, tienes que hacerlo.	goste	0	0
Se as dores do parto fossem tão intensas quanto dizem, todo mundo só teria um filho!	Si los dolores de parto fueran tan intensos como dicen, ¡todo el mundo tendría solamente un hijo!	parto	0	0
Todas as manhãs como ovo cozido no café-da-manhã.	Todas las mañanas como huevo hervido en el desayuno.	ovo	0	0
Pergunte a minha mulher, ela sabe o que fazer.	Pregúntale a mi mujer, ella sabe qué hacer.	pergunte	0	0
Eu queria poder ler mentes.	Quería poder leer mentes.	mentes	0	0
Tenho vontade de vomitar.	Tengo ganas de vomitar.	vomitar	0	0
Nós trabalhamos na mesma sala.	Nosotros trabajamos en la misma sala.	trabalhamos	0	0
Uma obra não publicada é qual um presente não entregue.	Una obra jamás publicada es como un regalo jamás entregado.	entregue	0	0
A tradição de fazer um pedido ao ver uma estrela cadente é muito antiga.	La tradición de pedir un deseo al ver una estrella fugaz es muy antigua.	tradição	0	0
Lincoln foi um grande chefe de Estado.	Lincoln fue un gran jefe de Estado.	lincoln	0	0
O castelo é inexpugnável, não pensem que a tarefa de entrar vai ser fácil.	El castillo es inexpugnable, no penséis que la tarea de entrar va a ser fácil.	pensem	0	0
A democracia é a base de todos os países livres.	La democracia es la base de todos los países libres.	países	0	0
Responda honestamente.	Respondé honestamente.	honestamente	0	0
As crianças não têm noção do bem e do mal.	Los niños no tienen noción del bien y el mal.	noção	0	0
Ninguém pode me deter.	Nadie puede pararme.	deter	0	0
É comum encontrarmos vidros quebrados colados nos muros de muitos prédios. É uma técnica antiga de segurança.	Es común encontrar vidrios rotos pegados en los muros de muchos edificios. Es una técnica antigua de seguridad.	técnica	0	0
Os anjos vão chorar por ti!	¡Los ángeles llorarán por ti!	anjos	0	0
Posso resistir a tudo, menos à tentação.	Puedo resistir todo menos la tentación.	resistir	0	0
Ela não coloca açúcar no café.	Ella no le pone azúcar al café.	coloca	0	0
Provavelmente haverá discussões acerca do tema.	Probablemente haya discusiones sobre el tema.	tema	0	0
Albert Einstein recebeu o Prêmio Nobel em 1921.	Albert Einstein recibió el Premio Nobel en 1921.	albert	0	0
Tom escondeu a boneca de Mary atrás da porta.	Tom ocultó la muñeca de Mary detrás de la puerta.	boneca	0	0
Eu só posso culpar a mim mesmo.	Solo puedo culparme a mí mismo.	culpar	0	0
Nós o recebemos de braços abertos.	Lo recibimos con los brazos abiertos.	abertos	0	0
Você não precisava ter trazido presente nenhum.	No hacía falta que trajeras ningún regalo.	trazido	0	0
Pensei que poderia ser cocaína, mas era só farinha.	Pensé que podría ser cocaína, pero solo era harina.	cocaína	0	0
A antropofagia era uma prática comum entre vários grupos indígenas, como os tupinambás. Ao se alimentarem do inimigo, tinham a crença de que a força e a sabedoria do guerreiro seriam transferidas para eles.	La antropofagia era una práctica común entre varios grupos indígenas, como los tupinambás. Al alimentarse del enemigo, tenían la creencia de que la fuerza y la sabiduría del guerrero les serían transferidas.	grupos	0	0
Ele tinha conseguido viver sem grandes problemas com esposa e três filhos.	Había conseguido vivir sin mayores problemas con la esposa y tres hijos.	conseguido	0	0
Em todos os meus livros encontra-se minha assinatura.	Mi firma está en todos mis libros.	assinatura	0	0
Não quero ser egoísta.	No quiero ser egoísta.	egoísta	0	0
Dormi doze horas ontem.	Dormí doce horas ayer.	dormi	0	0
Aprendi a relaxar.	He aprendido cómo relajarme.	relaxar	0	0
Estou muito cansado: já reparei 60 pontes e ainda tenho de consertar muitas outras.	Estoy muy cansado: he reparado 60 puentes y todavía me quedan muchos por reparar.	reparei	0	0
Eu sinto um profundo afeto por ela.	Siento un profundo afecto por ella.	profundo	0	0
Quando vamos dormir, dizemos "boa noite".	Cuando nos vamos a dormir decimos "buenas noches".	dizemos	0	0
Existe diferença de sabor entre os ovos brancos e os ovos vermelhos?	¿Hay diferencia de sabor entre los huevos blancos y los huevos rojos?	sabor	0	0
É a primeira vez que eu abraço a Mary.	Es la primera vez que abrazo a Mary.	abraço	0	0
Perguntou-lhe se era o Joseph.	Le preguntó si era Joseph.	joseph	0	0
Preparem-se para uma cena forte.	Prepárense para una escena fuerte.	preparem-se	0	0
Meu bloco de notas está cheio.	Mi anotador está lleno.	bloco	0	0
Você poderia ter me contado isso antes.	Podrías habérmelo contado antes.	contado	0	0
Saiu vitorioso porque soube manipular a população de forma extraordinária.	Salió victorioso porque supo manipular a la población de forma extraordinaria.	população	0	0
O que era para ser um passeio entre amigos acabou se transformando em tragédia.	Lo que se supone sería un paseo entre amigos se ha vuelto en tragedia.	tragédia	0	0
A caixa de sugestões permite uma maior participação dos empregados na empresa.	El buzón de sugerencias permite una mayor participación de los empleados en la empresa.	empregados	0	0
Ela cometeu um erro ao se casar com o moço mais vistoso das redondezas.	Ella cometió un error al casarse con el tipo más vistoso de los alrededores.	cometeu	0	0
J. J. Thomson foi um cientista inglês.	J. J. Thomson fue un científico inglés.	cientista	0	0
Se você tivesse nascido no Oriente Médio, qual seria a sua provável religião?	Si hubieses nacido en Oriente Medio, ¿cuál sería tu religión?	religião	0	0
A poesia é o eco da melodia do universo nos corações humanos.	La poesía es el eco de la melodía del universo en el corazón de los humanos.	corações	0	0
Tom e Marie são os únicos sobreviventes.	Tom y María son los únicos sobrevivientes.	marie	0	0
Entrei em casa e encontrei tudo destruído.	Entré a casa y encontré todo destruído.	destruído	0	0
Milhares de soldados e civis morreram.	Miles de soldados y civiles han muerto.	civis	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Mi equipo, técnicamente inferior al rival, se superó jugando con mucho compromiso y una aplicación táctica admirable.	tecnicamente	0	0
Minha caneta está sem tinta.	Mi birome está sin tinta.	caneta	0	0
Alguns cientistas acreditam que os golfinhos são, depois dos humanos, os animais mais inteligentes do mundo, e que algum dia, talvez, poderemos falar com eles.	Algunos científicos creen que los delfines son, después de los humanos, los animales más inteligentes del mundo, y que algún día quizás podremos hablar con ellos.	cientistas	0	0
Ele é filho do meu irmão. É meu sobrinho.	Él es el hijo de mi hermano, es mi sobrino.	sobrinho	0	0
Se você joga xadrez, sabe que um peão pode conquistar o direito de se converter em um bispo, um cavalo, uma torre ou uma dama.	Si juegas al ajedrez, sabes que un peón puede ganar el derecho a convertirse en alfil, caballo, torre o dama.	dama	0	0
Estes são verdadeiros.	Estos son verdaderos.	verdadeiros	0	0
Este lugar é sagrado.	Este lugar es sagrado.	sagrado	0	0
Suas meias são cinza.	Sus medias son grises.	meias	0	0
Carne não vai durar muito tempo neste calor.	La carne no va a durar mucho tiempo con este calor.	durar	0	0
É melhor deixares o Tom em paz.	Será mejor que dejes solo a Tom.	deixares	0	0
O que significam as estrelas na bandeira brasileira?	¿Qué significan las estrellas en la bandera de Brasil?	bandeira	0	0
No século XXI as coisas não mudaram: nossas crianças são obrigadas a aprender inglês desde os sete anos de idade (muitas delas não podem ler a sua própria língua), numa tentativa estúpida do governo de facilitar os interesses do capitalismo.	En el siglo XXI las cosas no cambiaron: nuestros niños son obligados a aprender inglés desde los siete años (muchos de ellos no pueden leer ni siquiera en su propio idioma), en un intento estúpido del gobierno de facilitar los intereses del capitalismo.	mudaram	0	0
Sem o seu conselho, eu teria falhado.	Sin tu consejo, hubiera suspendido.	falhado	0	0
Esta é a torre mais alta do Japão.	Ésta es la torre más alta de Japón.	japão	0	0
Mereces uma medalha.	Mereces una medalla.	mereces	0	0
Eu sei que não sou uma pessoa perfeita, contudo busco melhorar.	Sé que no soy una persona perfecta, aun así busco mejorar.	contudo	0	0
Vocês foram à feira do livro?	¿Ustedes fueron a la feria del libro?	feira	0	0
Dize-me o que comes que te direi quem és.	Dime lo que comes y te diré quién eres.	direi	0	0
Eu não quero ir para a Itália.	No quiero ir a Italia.	itália	0	0
Esse garoto fala como se já fosse adulto.	Ese chico habla como si ya fuera adulto.	adulto	0	0
A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	La trompa del elefante tiene varias funciones, que incluyen respiración, olfato, tacto, aprensión y producción de sonido. El sentido del olfato del animal es aproximadamente cuatro veces más sensible que el de un perro de caza.	respiração	0	0
Um passageiro clandestino foi descoberto no avião.	Un pasajero clandestino fue descubierto en el avión.	descoberto	0	0
Pitágoras dizia que havia recebido como presente de Mercúrio a transmigração perpétua de sua alma, assim ela transmigraria e passaria constantemente por todos os tipos de plantas e de animais.	Pitágoras decía que había recibido como regalo de Mercurio la transmigración perpetua de su alma, para que ella pudiera transmigrar constantemente por toda clase de plantas y animales.	recebido	0	0
Um arquivo MP3 é um arquivo de áudio.	Un archivo MP3 es un archivo de audio.	arquivo	0	0
Volto de imediato.	Vengo de inmediato.	imediato	0	0
Ele confessou os pecados ao pastor.	Le confesó los pecados al pastor.	pastor	0	0
Preciso cancelar minha assinatura.	Necesito cancelar mi suscripción.	cancelar	0	0
Frequentemente tomo o café da manhã aqui.	A menudo desayuno aquí.	tomo	0	0
O odor era espantoso.	El olor era espantoso.	espantoso	0	0
Você é genial.	Eres genial.	genial	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Cuando encuentro en Tatoeba, en algún idioma que conozco, una frase que aparentemente contiene un error o inexactitud, suelo sugerir una alternativa apropiada.	sugerir	0	0
Asneira!	¡Burrada!	asneira	0	0
Os níveis de água nestes copos são os mesmos.	El nivel de agua de estos vasos es igual.	níveis	0	0
Está delicioso.	Está delicioso.	delicioso	0	0
Todas essas reuniões são em inglês.	Todas estas reuniones son en inglés.	reuniões	0	0
Tchau!	Chao.	tchau	0	0
Desenterraram uma caixa contendo restos mortais humanos.	Desenterraron una caja que contenía restos humanos.	restos	0	0
Queijo e manteiga são produtos derivados do leite.	El queso y la mantequilla son productos derivados de la leche.	produtos	0	0
Um inteiro n é ímpar se é da forma n = 2k + 1, onde k é um inteiro.	Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.	n	0	0
A cultura alemã exerceu grande influência no Brasil.	La cultura alemana ejerció una gran influencia en Brasil.	influência	0	0
Nunca esquecerei este espetáculo.	Nunca olvidaré este espectáculo.	espetáculo	0	0
O símbolo químico do escândio é Sc.	El símbolo químico del escandio es Sc.	símbolo	0	0
Minha esperança é que voltes a ser o que eras.	Mi esperanza es que vuelvas a ser lo que eras.	voltes	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	La bufanda es una prenda de vestir confeccionada con una tira de tela o lana, que se lleva alrededor del cuello para protegerlo.	tecido	0	0
Pode piorar.	Puede empeorar.	piorar	0	0
Os códigos penais deveriam incorporar o delito de estupidez, cometido por aqueles que vivem para ter ou ganhar, em vez de viverem para, simplesmente, viver. Assim como canta o pássaro sem saber que canta, e como brinca a criança sem saber que está brincando.	Los códigos penales incorporarán el delito de estupidez, que cometen quienes viven por tener o por ganar, en vez de vivir por vivir nomás. Como canta el pájaro sin saber que canta y como juega el niño sin saber que juega.	estupidez	0	0
Eu vou te cobrir.	Te voy a cubrir.	cobrir	0	0
O Tom quis apertar o gatilho mas não pôde.	Tom quiso apretar el gatillo, pero no pudo.	gatilho	0	0
Quando esperas que ela volte?	¿Cuándo esperas que vuelva?	esperas	0	0
Tem horário para sexta depois das 17h?	¿Tienen una apertura el viernes después de las cinco de la tarde?	horário	0	0
Qual é a diferença entre um teclado e um piano?	¿Cuál es la diferencia entre un teclado y un piano?	piano	0	0
Onde ocorreu o acidente?	¿Dónde ocurrió el accidente?	ocorreu	0	0
Os tigres vivem na selva; os leões, na savana.	Los tigres viven en la selva; los leones, en la sabana.	selva	0	0
Meu filho é só um adolescente.	Mi hijo es solo un adolescente.	adolescente	0	0
Onde fica a academia?	¿Dónde está el gimnasio?	academia	0	0
A visão dos vestidos fez girar a cabeça da moça, os artigos de luxo deixaram-na perplexa.	La vista de los vestidos hizo perder la cabeza a la doncella, las galas la aturdieron.	luxo	0	0
Começamos com 20 estudantes. Agora temos mais de 200.	Empezamos con 20 estudiantes. Ahora tenemos más de 200.	estudantes	0	0
Esta pasta é sua?	¿Esta carpeta es suya?	pasta	0	0
Ele tem um ombro forte para você se apoiar.	Él tiene un hombro fuerte para que te apoyes.	apoiar	0	0
Quem me dera que pudesses parar de falar de Tom!	Ojalá pudieras dejar de hablar de Tom.	pudesses	0	0
Me dão nojo as laranjas e as tangerinas.	Me dan asco las naranjas y las mandarinas.	nojo	0	0
Sempre que virem esta foto, lembrem-se de mim.	Siempre que vean esta foto, acuérdense de mí.	lembrem-se	0	0
Nossa única testemunha se recusa a testemunhar.	Nuestro único testigo rehúsa testificar.	testemunhar	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	Hoy en día no mato ni una mosca. Maté muchas cuando era niño.	mato	0	0
A testosterona é um dos principais hormônios sexuais masculinos.	La testosterona es una de las hormonas masculinas principales.	sexuais	0	0
O furioso João matou Maria.	El furioso Juan mató a María.	furioso	0	0
Ele garantiu a liberdade dos seus escravos.	Él les garantizó libertad a los esclavos.	escravos	0	0
Tom criou uma agência de publicidade.	Tom ha creado una agencia de publicidad.	publicidade	0	0
Se você enterrar hoje uma garrafa de vidro em seu jardim, as quarenta próximas gerações suas terão o prazer de contemplá-la.	Si usted entierra una botella de vidrio en su jardín, las cuarenta próximas generaciones suyas tendrán el placer de contemplarlas.	próximas	0	0
Nós tentamos tudo.	Hemos probado todo.	tentamos	0	0
Vós sois o sal da terra.	Sois la sal de la tierra.	sois	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	El partido se habría perdido si Judit, con gran habilidad y astucia, no hubiera obligado a Ferenc a aceptar el sacrificio de su dama, tras lo cual se produjo la situación de tablas "por ahogamiento".	sacrifício	0	0
Não adianta perguntar-lhe novamente.	No sirve preguntarle nuevamente.	perguntar-lhe	0	0
Ela o atacou com um taco de beisebol.	Ella le atacó con un bate de béisbol.	atacou	0	0
Enquanto descanso, carrego pedras.	Mientras descanso, cargo piedras.	descanso	0	0
Ela é muito esperta.	Ella es muy lista.	esperta	0	0
Nós decidimos por votação.	Lo decidimos por votación.	decidimos	0	0
Você precisa consultar um psiquiatra.	Necesitas consultar un psiquiatra.	psiquiatra	0	0
Ambulância é um veículo dotado de aparelhos especiais para transportar pessoas doentes ou feridas ao hospital, especialmente em emergências.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	feridas	0	0
A criança desaparecida foi identificada por sua roupa.	El niño desaparecido fue identificado por su vestimenta.	desaparecida	0	0
Isso vai doer um pouquinho.	Ahora te va a doler un poquito.	doer	0	0
Pintar é outra coisa que eu posso fazer bastante bem.	Pintar es otra cosa que puedo hacer bastante bien.	pintar	0	0
Hoje vou me reunir com um cliente no escritório dele.	Hoy me voy a reunir con un cliente en su oficina.	reunir	0	0
Alguns cientistas dizem que a viagem do homem à Lua foi uma fraude.	Algunos científicos dicen que el viaje del hombre a la luna fue un fraude.	fraude	0	0
Quer dar uma olhada?	¿Quieres echar un vistazo?	olhada	0	0
Cometi um erro sério no teste.	Cometí un serio error en la prueba.	cometi	0	0
Que história você criaria baseado nas informações que eu te dei?	¿Qué historia crearías basándose en la información que te di?	baseado	0	0
Eu não sei quem são meus ancestrais. Nossos documentos se perderam durante a enchente.	No sé quiénes son mis ancestros. Nuestros documentos se perdieron durante la inundación.	perderam	0	0
Mal posso ouvir sem meu aparelho de ouvido.	Apenas puedo oír sin mi audífono.	aparelho	0	0
Deixe-me consultar a minha agenda.	Dejame consultar mi agenda.	agenda	0	0
Eu não saberia o que fazer sem você.	No sabría qué hacer sin vos.	saberia	0	0
Meu irmão tem um bom emprego numa grande firma de engenharia.	Mi hermano tiene un buen trabajo en una empresa de ingeniería de gran tamaño.	firma	0	0
Bob deu a Tina quase toda sua coleção de selos, e só guardou para si alguns.	Bob le dio a Tina casi toda su colección de sellos, y solo se quedó con algunos.	tina	0	0
Os índios lutaram com arcos e flechas.	Los indios lucharon con arcos y flechas.	índios	0	0
Dá-nos hoje o nosso pão cotidiano.	Danos hoy nuestro pan cotidiano.	dá-nos	0	0
Todos os seus bens foram adquiridos recentemente.	Todos sus bienes fueron adquiridos recientemente.	bens	0	0
Segundo algumas notícias, a explosão se deu dentro de uma caixa de ferramentas preta de metal; segundo outras, no interior de uma lata de lixo.	Según algunas noticias, la explosión fue dentro de una caja de herramientas negra de metal; según otras, en el interior de un tacho de basura.	ferramentas	0	0
Baixei um aplicativo que permite gravar as conversas no Skype.	Bajé una aplicación que permite grabar las conversaciones de Skype.	conversas	0	0
O que você sentiu?	¿Qué sentiste?	sentiu	0	0
Ele me fez uma oferta que eu não pude recusar.	Él me hizo una oferta que no pude rechazar.	recusar	0	0
Por que tentaste escapar?	¿Por qué intentaste escapar?	tentaste	0	0
Só quis assustar o Tom; não quis feri-lo.	Solo quise asustar a Tom, no herirlo.	assustar	0	0
Ouvi dizer que na Alemanha a cerveja é mais barato que água, é verdade?	He oído que en Alemania la cerveza es más barata que el agua. ¿Es cierto?	barato	0	0
Você passará no teste se acertar cinquenta por cento das questões.	Aprobarás el test si aciertas el cincuenta por ciento de las preguntas.	acertar	0	0
Meu melhor amigo sempre me dá bons conselhos.	Mi mejor amigo siempre me da buenos consejos.	conselhos	0	0
No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	En el primer set, ambos jugadores anotaron la misma cantidad de puntos y la decisión fue para el desempate.	jogadores	0	0
Perdoar é não ter demasiado em conta as limitações e defeitos do outro, não levá-las muito a sério, mas sim tirar-lhes importância, com bom humor, dizendo: eu sei que tu não és assim!	Perdonar es no tener demasiado en cuenta las limitaciones y defectos del otro, no tomarlas demasiado en serio, sino quitarles importancia, con buen humor, diciendo: ¡sé que tú no eres así!	perdoar	0	0
Ele disse, mas ela não acreditava nele.	Él lo dijo, pero ella no lo creía.	acreditava	0	0
Minhas unhas são um pouco grandes.	Mis uñas son un poco grandes.	unhas	0	0
Talvez devêssemos tentar.	Tal vez deberíamos probar.	devêssemos	0	0
Os rumores se expandiram rapidamente.	Los rumores se extendieron rápidamente.	rumores	0	0
Use tudo o que você tem em mãos.	Usa todo lo que tengas a mano.	use	0	0
O escritor mora numa cabana de madeira.	El escritor vivía en una cabaña de madera.	escritor	0	0
A pequena Sophie não era obediente.	La pequeña Sophie no era obediente.	sophie	0	0
Por favor compre um tubo de pasta de dente.	Por favor, compra un tubo de pasta de dientes.	tubo	0	0
A informação tem uma única causa necessária e suficiente, e ela é conhecida pela Ciência: uma mente inteligente.	La información tiene una única causa necesaria y suficiente, y la ciencia la conoce: una mente inteligente.	conhecida	0	0
Os insetos são os únicos artrópodes alados.	Los insectos son los únicos artrópodos alados.	únicos	0	0
No México se fala espanhol.	En México se habla español.	espanhol	0	0
O estádio estava cheio de fãs de beisebol.	El estadio estaba repleto de fans de beisbol.	fãs	0	0
Experimentei uma coisa e outra, misturar pó amarelo com branco para obter marrom, misturar cristal com pó e obter areia, combinar líquidos com sólidos e fazer lama.	Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	lama	0	0
A linguagem pode ser usada de muitas formas.	El lenguaje puede ser usado de muchas formas.	usada	0	0
Sentimos muito em não poder ajudá-los.	Lo sentimos mucho por no poder ayudarlos.	sentimos	0	0
A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	La palabra más fea: ¿guerra, hambre? La palabra más bella: ¿paz, amor?	feia	0	0
Os átomos não podem ser vistos a olho nu.	Los átomos no se pueden ver a simple vista.	nu	0	0
Ela, arrogantemente, respondeu em meu lugar.	Ella arrogantemente respondió en mi lugar.	respondeu	0	0
Você sabe me informar se chegou algum ônibus do Rio de Janeiro aqui na rodoviária?	¿Me podés informar si llegó algún micro de Río de Janeiro aquí a la terminal?	informar	0	0
Não posso concordar com eles neste assunto.	No puedo estar de acuerdo con ellos en este tema.	concordar	0	0
Eu não me enjoo fácil de meus brinquedos.	No me canso fácilmente de mis juguetes.	brinquedos	0	0
Você deveria praticar violino todos os dias.	Deberías practicar con el violín todos los días.	praticar	0	0
Eu bebi uma dose.	Me bebí una dosis.	dose	0	0
Estais atrasados.	Llegáis tarde.	atrasados	0	0
Estes trabalhadores colhem, em média, vinte frutos por minuto.	Estos trabajadores recogen un promedio de veinte frutos por minuto.	trabalhadores	0	0
Onde passas os fins de semana?	¿Dónde pasas los fines de semana?	passas	0	0
Onde vives?	¿Dónde vives?	vives	0	0
Mas é possível que um pobre desgraçado tenha de se levantar às quatro para ir trabalhar?	¿Pero es posible que un pobre desgraciado se tenga que levantar a las 4 para ir a trabajar?	desgraçado	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Una buena estrategia brindará oportunidades para maniobras tácticas capaces de debilitar las defensas del oponente.	estratégia	0	0
Em Pompeia vocês poderão ver muitas casas romanas.	En Pompeya podrán ver muchas casas romanas.	poderão	0	0
Traduzir não é cingir-se à pura troca de palavras. É preciso manter a vida íntima, o ritmo e a música do original. Sem isso, o que se faz é substituir um corpo vivo por um frio cadáver.	Traducir no es limitarse al puro cambio de palabras. Es necesario mantener la vida íntima, el ritmo y la música del original. Sin eso, lo que se hace es sustituir un cuerpo vivo por un frío cadáver.	substituir	0	0
Ela gosta de assistir filmes de terror.	Ella disfruta viendo películas de terror.	terror	0	0
Isto será uma novidade para eles.	Esto será una novedad para ellos.	novidade	0	0
Ele é realmente um Hércules.	Él realmente es un Hércules.	hércules	0	0
Pretendo contratar alguém que saiba falar inglês.	Planeo contratar a alguien que pueda hablar inglés.	contratar	0	0
A redação foi escrita às pressas, por isso provavelmente está cheia de erros.	La redacción ha sido escrita con prisas, así que probablemente esté llena de errores.	escrita	0	0
Todos eles entraram.	Todos ellos entraron.	entraram	0	0
Antes de me confessar, o padre perguntou-me: "Quais são seus pescados?"	Antes de confesarme, el cura me preguntó: «¿Cuáles son tus pescados?»	confessar	0	0
Quem pediu para vocês irem lá?	¿Quién os pidió ir allí?	irem	0	0
Tentei dizê-lo a você.	He intentado decírtelo.	dizê-lo	0	0
Quando a água se congela, torna-se gelo.	Cuando el agua se congela se vuelve hielo.	torna-se	0	0
Não se esqueçam.	No lo olvidéis.	esqueçam	0	0
Ele usa luvas.	Él lleva guantes.	luvas	0	0
Não deixe sua casa cheirar a atum.	No dejes que tu casa huela a atún.	cheirar	0	0
Você deveria ter voltado pelas nove.	Deberías de haber vuelto a las nueve.	voltado	0	0
Por favor, não conte a ninguém.	Por favor, no se lo cuentes a nadie.	conte	0	0
Teoria é uma coisa. A prática propriamente dita é totalmente diferente.	La teoría es una cosa. La práctica en sí misma es totalmente diferente.	propriamente	0	0
Meus pais esperam que eu estude.	Mis padres esperan de mí que estudie.	esperam	0	0
Estou convencido de sua inocência.	Estoy convencido de tu inocencia.	convencido	0	0
Eu não tenho coragem de pedir um aumento.	No tengo el valor de pedir un aumento.	aumento	0	0
Escolha alguma música e transcreva a letra.	Escoge una canción y transcribe la letra.	letra	0	0
Dois sacos de cimento serão suficientes.	Dos bolsas de cemento serán suficientes.	sacos	0	0
Obrigado por me convidar à sua festa de aniversário.	Gracias por invitarme a tu fiesta de cumpleaños.	convidar	0	0
As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	Las frases agregadas a Tatoeba, luego de ser revisadas por atentos colaboradores, pueden considerarse verdaderamente ejemplares.	verdadeiramente	0	0
As crianças adoram autoramas.	A los niños les encantan las pistas en miniatura.	adoram	0	0
O trabalho seria melhor feito numa folha de cartolina preta.	El trabajo se haría mejor en una hoja de cartulina negra.	folha	0	0
As semelhanças que existem hoje entre o português, o espanhol, o italiano e o francês eram ainda maiores no início de sua formação.	Las semejanzas que existen hoy entre el portugués, el español, el italiano y el francés eran mayores al inicio de su formación.	formação	0	0
Acreditamos nela.	Creemos en ella.	acreditamos	0	0
Isso não é argumento.	Eso no es un argumento.	argumento	0	0
Retire as laranjas do frigorífico.	Retire las naranjas del frigorífico.	frigorífico	0	0
Eu nunca tive a intenção de falar em um congresso de esperanto.	Nunca tuve la intención de hablar en un congreso de esperanto.	congresso	0	0
Ele se curará naturalmente.	Se curará naturalmente.	naturalmente	0	0
Tartarugas Ninjas é o seu jogo preferido.	Las Tortugas Ninjas es su juego preferido.	preferido	0	0
A televisão é uma indústria.	La televisión es una industria.	indústria	0	0
Eu só trago artigos de uso pessoal.	Solo traigo artículos de uso personal.	trago	0	0
Você tem tatuagem?	¿Tiene usted algún tatuaje?	tatuagem	0	0
Evidentemente a história não termina aqui.	Evidentemente la historia no termina aquí.	termina	0	0
Não me apetece ir com este calor.	No me apetece ir con este calor.	apetece	0	0
Prepare-se para a ação.	Prepárate para un poco de acción.	ação	0	0
Eu estou orgulhoso de tê-lo na nossa equipe.	Estoy orgulloso de tenerte en nuestro equipo.	equipe	0	0
Como de cinco a sete pães franceses por dia.	Como de cinco a siete panes franceses al día.	franceses	0	0
Não faça movimentos bruscos.	No hagas movimientos bruscos.	movimentos	0	0
Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	A veces, uno de los jugadores logra forzar al oponente a realizar una jugada que lo hace perder. Luego se dice que puso al oponente en zugzwang.	lance	0	0
Ela é boa em inventar histórias divertidas.	Ella es buena para inventar historias divertidas.	inventar	0	0
Depois ele subiu para seu navio e tomou rumo ao alto mar.	Después subió a su navío y puso rumbo a alta mar.	rumo	0	0
Ele não tomou parte na conspiração. Era o seu irmão, e não ele, que estava contra o governo.	Él no participó en la conspiración. Era su hermano, y no él, quien se oponía al gobierno.	conspiração	0	0
Quem és tu? Tu és um indivíduo entre outros 6 bilhões e 400 milhões de indivíduos compondo uma única espécie entre outros 3 milhões de espécies já classificadas que vive num planetinha que gira em torno de uma estrelinha que é uma entre outros 100 bilhões de estrelas compondo uma única galáxia entre outros 200 bilhões de galáxias num dos universos possíveis e que vai desaparecer.	¿Quién sos vos? Sos un individuo entre otros 6.400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100.000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200.000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer.	possíveis	0	0
A epistemologia é um ramo da filosofia.	La epistemología es una rama de la filosofía.	ramo	0	0
A floricultura está ao lado do cemitério.	La florería está al lado del cementerio.	cemitério	0	0
O homem que vimos no parque era o Sr. Hill.	El hombre al que vimos en el parque era don Hill.	hill	0	0
Há quatro fontes em Market Square com as estátuas de Netuno, sua esposa Anfitrite, Diana e Adônis.	Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	diana	0	0
O tanque está cheio.	El tanque está lleno.	tanque	0	0
Ela terá um bebê nesse mês.	Espera un bebé este mes.	bebê	0	0
Os ovos custam R$ 2,00 a dúzia.	Los huevos cuestan R$ 2,00 la docena.	dúzia	0	0
Eu sou solteiro.	Estoy soltero.	solteiro	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Cuanto antes los niños tengan contacto con el ajedrez, más posibilidades tendrán de convertirse en hábiles ajedrecistas o en ajedrecistas profesionales.	tiverem	0	0
Neste mundo, todas as pessoas têm que superar muitas dificuldades.	En este mundo, toda la gente tiene que superar muchas dificultades.	dificuldades	0	0
O caçador pegou a raposa.	El cazador atrapó al zorro.	caçador	0	0
Existe uma escada que dá acesso ao fundo do poço.	Hay una escalera que tiene acceso al fondo del pozo.	poço	0	0
Acabo de ver a reprodução de uma partida de Go, jogada em um tabuleiro 13 x 13. Foram realizados 129 lances (65 P, 64 B), com 13 capturas por Pretas e 12 por Brancas. Pretas venceram por 20 a 16.	Acabo de ver la reproducción de una partida de Go, jugada en un tablero de 13 x 13. Hubo 129 jugadas (65 P, 64 B), con 13 capturas por negras y 12 por blancas. Las negras ganaron 20 a 16.	p	0	0
A descoberta valeu-lhe o Prêmio Nobel de Física.	El descubrimiento le valió el Premio Nobel de Física.	descoberta	0	0
Não adianta nada tentar esperar por resultados diferentes se continuamos a fazer as coisas do mesmo jeito.	No sirve de nada intentar esperar resultados diferentes si continuamos haciendo las cosas de la misma manera.	continuamos	0	0
Sejamos amigos.	Seamos amigos.	sejamos	0	0
Ela está inconsciente.	Ella está inconsciente.	inconsciente	0	0
Se algo pudesse ser mudado, o que você gostaria que fosse?	Si algo pudiera cambiar, ¿qué querrías que fuera?	mudado	0	0
Ninguém dava nada por ele, até que um dia o danado se pôs a estudar e passou em mais de cinco universidades federais.	Nadie daba un duro por él, hasta que un día el condenado se puso a estudiar y fue aceptado en más de cinco universidades federales.	federais	0	0
Um assunto puxa o outro.	Un asunto lleva a otro.	puxa	0	0
Repara.	Mira.	repara	0	0
Seu comportamento é anormal para uma jovem.	Su comportamiento es anormal para una joven.	anormal	0	0
Eles estão na sala dos professores.	Ellos están en la sala de profesores.	professores	0	0
Estão analisando as amostras.	Están analizando las muestras.	amostras	0	0
No Japão, costuma-se pedir às visitas que tirem os sapatos antes de entrar em uma casa.	Usualmente se pide a las visitas que se saquen los zapatos antes de entrar a una casa japonesa.	tirem	0	0
Tem uma esposa muito amável e muito bons amigos.	Tiene una esposa muy amable y muy buenos amigos.	amável	0	0
Deixamos a África para sempre.	Dejamos África para siempre.	deixamos	0	0
A superstição é a religião dos espíritos débeis.	La superstición es la religión de los espíritus débiles.	espíritos	0	0
Preparei-lhe um chazinho que vai curar essa sua gripe.	Te preparé un tecito que te va a curar esa gripe.	curar	0	0
O Sr. White é mais ou menos da minha idade.	El Sr. White es más o menos de mi edad.	white	0	0
Volte quando já tiver decidido.	Vuelve cuando ya lo hayas decidido.	decidido	0	0
O mamute é um animal fascinante, pena que esteja extinto.	El mamut es un animal fascinante, lástima que se haya extinguido.	fascinante	0	0
Acho que esta é uma ótima ideia.	Creo que es una idea magnífica.	ótima	0	0
Não deveríamos julgar as pessoas pela aparência.	No deberíamos juzgar a la gente por su apariencia.	aparência	0	0
Mesmo quando não conversava, a professora sempre me chamava a atenção.	Incluso cuando no hablaba, la profesora siempre me llamaba la atención.	chamava	0	0
Esse vocabulário não se encaixa em sua personalidade.	Ese vocabulario no encaja con su personalidad.	personalidade	0	0
Olha como salta o menino.	Mira cómo salta el chico.	salta	0	0
Eu exijo absoluta lealdade de todos os meus empregados.	Yo exijo absoluta lealtad de todos mis empleados.	absoluta	0	0
Tom escapou do perigo.	Tom se escapó del peligro.	escapou	0	0
O dia do aniversário desse ator americano é 4 de julho.	El cumpleaños de este actor estadounidense es el 4 de julio.	julho	0	0
A viagem de comboio foi curta.	El viaje en tren fue corto.	curta	0	0
O corpo estava tão queimado que não foi possível o reconhecimento.	El cuerpo estaba tan quemado que no fue posible reconocerlo.	reconhecimento	0	0
Ele não dá sinais de progresso.	Él no da señales de mejorar.	progresso	0	0
Os japoneses mandaram robôs para detectar os níveis de radiação na usina de Fukushima.	Los japoneses enviaron robots para detectar los niveles de radiación en la planta de Fukushima.	radiação	0	0
Eles não são tão altos quanto Mary.	Ellos no son igual de altos que Mary.	altos	0	0
Em Nova York, um dólar equivalia a oito xelins.	En Nueva York un dólar equivalía a ocho chelines.	dólar	0	0
Tom é estrangeiro.	Tom es extranjero.	estrangeiro	0	0
Ele confessou os pecados ao pastor.	Le confesó los pecados al pastor.	pecados	0	0
O traficante foi preso em uma de suas mansões na favela.	El traficante fue arrestado en una de sus mansiones en la villa.	traficante	0	0
Você deveria reconhecer a sua derrota.	Deberías reconocer tu derrota.	reconhecer	0	0
Você saberá a verdade algum dia.	Algún día sabrás la verdad.	saberá	0	0
Sim, é Anthony.	Sí, es Anthony.	anthony	0	0
Seja direto, não entre em pormenores.	Sé directo, no entres en detalles.	pormenores	0	0
Todos os funcionários da funerária são familiares.	Todos los empleados de la funeraria son de la misma familia.	familiares	0	0
Este computador não presta mais, mas é tudo o que eu tenho.	Esta computadora no sirve más, pero es todo lo que tengo.	presta	0	0
Eu tenho um martelo, e não tenho medo de usá-lo!	Tengo un martillo, ¡y no tengo miedo de usarlo!	usá-lo	0	0
Eu lhe entregarei uma receita.	Yo le entregaré una receta.	receita	0	0
Jonathan Swift me defenderá.	Jonathan Swift me defendería.	jonathan	0	0
Embora não pareça, os pêssegos e as amêndoas são parentes.	Aunque no lo parezca, los melocotones y las almendras son familia.	pareça	0	0
Em vez disso, eles detectam sons através de suas línguas e sentem as vibrações através dos órgãos sensitivos no crânio.	En lugar de eso, ellos detectan sonidos por medio de sus lenguas y sienten las vibraciones a través de órganos sensitivos en el cráneo.	sentem	0	0
A transmissão da cólera dá-se por meio da ingestão dessa bactéria.	La transmisión del cólera se produce por la ingestión de esa bacteria.	transmissão	0	0
Nós estaremos seguros enquanto ficarmos aqui.	Vamos a estar seguros mientras nos quedemos aquí.	ficarmos	0	0
Eu não mereço viver.	No merezco vivir.	mereço	0	0
O preço que os famosos pagam pela sua fama é a falta de privacidade.	El precio que pagan los famosos por su fama, es la falta de privacidad.	privacidade	0	0
Ao se inscrever para o exame, você deverá optar entre as provas de inglês e espanhol.	Al inscribirte para el examen, tenés que optar entre las pruebas de inglés y español.	deverá	0	0
Agora eu tento compensar os meus 5 anos sem actividade em Tatoeba.	Ahora intento compensar mis 5 años sin actividad en Tatoeba.	actividade	0	0
Quero limpar a casa antes de os meus pais chegarem.	Quiero limpiar la casa antes de que lleguen mis padres.	chegarem	0	0
O professor disse-lhe que reescrevesse seu ensaio.	El profesor le dijo que reescribiera el ensayo.	ensaio	0	0
Você é a minha prioridade.	Vos sos mi prioridad.	prioridade	0	0
Eles monitoraram as comunicações de rádio do inimigo.	Ellos monitoreaban las comunicaciones de radio del enemigo.	comunicações	0	0
Eu gosto de salada de batatas.	Me gusta la ensalada de papas.	salada	0	0
Quantos desejos o gênio prometeu realizar?	¿Cuántos deseos prometió cumplir el genio?	prometeu	0	0
Vou dizer a verdade: menti para você.	Voy a decirte la verdad: te mentí.	menti	0	0
Se o cachorro o mordeu, é porque mexeu com ele.	Si el perro te mordió, es porque te metiste con él.	cachorro	0	0
Adaptação é a chave da sobrevivência.	La adaptación es la clave para la supervivencia.	sobrevivência	0	0
Por que homens se comportam como macacos e vice versa?	¿Por qué los hombres se comportan como monos y viceversa?	macacos	0	0
Ultimamente, parece que oferecem as cartas de condução, porque até o torpe do teu primo tem uma.	Últimamente parece que regalen los carnés de conducir, porque hasta el torpe de tu primo lo tiene.	condução	0	0
Dás-me um bocadinho da tua fatia de bolo? É só para provar.	¿Me podrías dar un bocadito de tu pedazo de pastel? Nomás quiero probarlo.	dás-me	0	0
O diminutivo de Margaret é Meg.	El diminutivo de Margaret es Meg.	margaret	0	0
A escada rolante parou de repente.	La escalera mecánica se detuvo de repente.	escada	0	0
Podes levar-me ao cinema?	¿Puedes llevarme al cine?	levar-me	0	0
Não se preocupe com uma dificuldade tão banal.	No te preocupes por una dificultad tan banal.	dificuldade	0	0
Você pode começar me ajudando a organizar a papelada.	Podés empezar ayudándome a organizar el papelerío.	organizar	0	0
Os barcos eram feitos de madeira.	Los barcos eran hechos de madera.	barcos	0	0
Você desce?	¿Bajás?	desce	0	0
A morte do presidente causou grande luto.	La muerte del presidente causó gran duelo.	luto	0	0
Rebeca nunca chega a tempo em seus encontros porque sempre se entretém batendo papo com alguém.	Rebeca nunca llega a tiempo a sus citas porque siempre se entretiene charlando con alguien.	encontros	0	0
Eu não me olhei no espelho hoje.	Yo no me miré en el espejo hoy.	olhei	0	0
A roda começou a girar.	La rueda empezó a girar.	roda	0	0
A atriz olhou para a câmera por um breve instante.	La actriz miró hacia la cámara durante un breve instante.	olhou	0	0
A arte de ser sábio é a arte de saber o que ignorar.	El arte de ser sabio es el arte de saber qué pasar por alto.	ignorar	0	0
A minha professora é a dona Li.	Mi profesora es la señora Li.	dona	0	0
Ficarei muito feliz se ele vier.	Me hará muy feliz si viene.	vier	0	0
Quando você está livre para sairmos?	¿Cuándo estás libre para que salgamos?	sairmos	0	0
Sombras tranquilas se estendiam pelo chão.	Sombras tranquilas se extendían por el suelo.	sombras	0	0
Estima-se que a produção de aço chegue a 100 milhões de toneladas este ano.	Se estima que este año la producción de acero llegará a los 100 millones de toneladas.	aço	0	0
Você tem um protetor solar?	¿Tienes un protector solar?	solar	0	0
Façamos a tarefa juntos.	Hagamos juntos los deberes.	façamos	0	0
Ele se casou com a Ana no mês passado.	Él se casó con Ann el mes pasado.	ana	0	0
Meu pai estava para sair quando o telefone tocou.	Mi papá estaba por salir cuando sonó el teléfono.	tocou	0	0
Um motorista de ônibus é responsável pela segurança de seus passageiros.	Un conductor de autobús es responsable de la seguridad de sus pasajeros.	passageiros	0	0
Corre o mais rápido que puderes.	Corre lo más rápido que puedas.	puderes	0	0
Acalme-se e me escute.	Cálmate y escúchame.	acalme-se	0	0
Os erros contribuem para melhorar a capacidade de leitura e de concentração.	Los errores contribuyen a mejorar la capacidad de lectura y de concentración.	leitura	0	0
É melhor calar e deixar que suspeitem da tua pouca sabedoria, do que falar e eliminar qualquer dúvida.	Mejor es callar y que sospechen de tu poca sabiduría que hablar y eliminar cualquier duda.	eliminar	0	0
O depoimento da senhora Teresa explicou muitas coisas sobre a morte do marido.	La declaración de la señora Teresa explicó muchas cosas sobre la muerte de su marido.	depoimento	0	0
Ninguém sabe o que acontecerá no futuro.	Nadie sabe qué pasará en el futuro.	acontecerá	0	0
Meu tio é geofísico; estuda a estrutura terrestre, bem como as interações físicas que nela se aplicam.	Mi tío es geofísico; estudia la estructura terrestre, así como las interacciones físicas que a ella se aplican.	estrutura	0	0
É um músico experiente, escreveu mais de quinhentas canções.	Es un músico experimentado, escribió más de quinientas canciones.	canções	0	0
Não pedi nenhum palpite.	No pedí ningún pálpito.	palpite	0	0
Quero ir à Espanha.	Quiero ir a España.	espanha	0	0
Você deve correr para alcançar o trem.	Debes correr para alcanzar el tren.	alcançar	0	0
Eu não queria que isso acontecesse.	No quería que eso sucediera.	acontecesse	0	0
Estamos preocupados pelo vovô e pela vovó.	Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.	preocupados	0	0
O material nuclear das células procarióticas encontra-se difuso pelo citoplasma.	El material nuclear de las células procariotas se encuentra difuso por el citoplasma.	células	0	0
Chamamos o meu filho como o meu avô.	Le pusimos el nombre de mi abuelo a nuestro hijo.	chamamos	0	0
O filme estreia na segunda-feira.	La película se estrena el lunes.	segunda-feira	0	0
Ela é uma bela garota loira de olhos azuis.	Ella es una hermosa chica rubia de ojos azules.	azuis	0	0
A minha mãe é advogada.	Mi madre es abogada.	advogada	0	0
Como se diz isso em italiano?	¿Cómo se dice eso en italiano?	italiano	0	0
Posso mostrar-lhe, se quiser.	Te lo puedo mostrar si quieres.	mostrar-lhe	0	0
É cruel de sua parte dizer-lhe tais coisas.	Es cruel de su parte al decirle tales cosas.	tais	0	0
Estou casado com uma ogra! Sempre que chego tarde em casa, ela me submete a um interrogatório completo.	¡Estoy casado con un ogro! Siempre que llego tarde a casa, ella me somete a un interrogatorio completo.	interrogatório	0	0
Sua consciência culpada não o deixará descansar até que confesse o que fez.	Su conciencia culpable no le dejará descansar hasta que confiese lo que ha hecho.	culpada	0	0
Logo adiante estão os vastos cafezais.	Justo enfrente están las vastas plantaciones de café.	adiante	0	0
Há dois tipos de mágicos: os que contam seus truques e os que não o fazem.	Hay dos tipos de magos: los que cuentan sus trucos y los que no.	truques	0	0
Foi estancada a hemorragia.	La hemorragia se detuvo.	hemorragia	0	0
Os espiões envenenaram o conde.	Los espías envenenaron al conde.	conde	0	0
Quantas letras há no alfabeto?	¿Cuántas letras hay en el abecedario?	letras	0	0
O afresco de Miguel Ângelo, A Criação de Adão, não representa o que os católicos acreditam que representa.	El fresco de Miguel Ángel, La creación de Adán, no representa lo que los católicos creen que representa.	representa	0	0
Ficamos perdidos no deserto sem água e sem comida.	Nos perdimos en el desierto sin agua y sin comida.	perdidos	0	0
Diverte-te!	¡Diviértete!	diverte-te	0	0
O embaixador americano Charles Elbrick foi sequestrado por um grupo de jovens militares brasileiros em 1969.	El embajador americano Charles Elbrick fue secuestrado por un grupo de jóvenes militares brasileros en 1969.	embaixador	0	0
"Radioatividade" é um termo químico.	"Radiactividad" es un término químico.	termo	0	0
O circo nos divertiu muito.	El circo nos divirtió mucho.	circo	0	0
Qual é a sua piada favorita?	¿Cuál es tu chiste favorito?	favorita	0	0
Quem é o secretário?	¿Quién es el secretario?	secretário	0	0
Nós usamos palavras para nos comunicarmos.	Usamos palabras para comunicarnos.	usamos	0	0
Não se preocupe. Eu vou encontrar um jeito de tirá-lo daqui.	No se preocupe. Voy a encontrar la forma de sacarlo de aquí.	tirá-lo	0	0
Ele não queria se separar de sua família.	Él no quería separarse de su familia.	separar	0	0
Eu li uma história excitante.	Leí una historia emocionante.	excitante	0	0
"Feliz Ano Novo, Rodrigo!" "O mesmo, Gabriel!"	"¡Feliz Año Nuevo, Rodrigo!" "¡Igualmente, Gabriel!"	gabriel	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	El alma renace con cada nuevo amanecer. El Ser Eterno es noche, sombra, día, luz. La vida humana es un breve viaje por el camino del espacio-tiempo... La mano que nos guía es fuerte.	conduz	0	0
O álcool causa danos ao fígado.	El alcohol daña el hígado.	fígado	0	0
Aquela é a Sra. Kent?	¿Esa es la Sra. Kent?	kent	0	0
O leão abriu sua enorme boca e rugiu.	El león abrió su enorme boca y rugió.	leão	0	0
Dizem que ele teve alguma coisa a ver com o escândalo político.	Se dice que él tuvo algo que ver con el escándalo político.	político	0	0
Um dos fatores para a existência de idiomas e dialetos é o fato de que os seres-humanos não nasceram para ficarem sozinhos, o que torna-os sociais.	Uno de los factores para la existencia de idiomas y dialectos es el hecho de que los seres humanos no nacieron para estar solos, lo que los convierte en sociales.	ficarem	0	0
Quais são minhas escolhas?	¿Cuáles son mis elecciones?	escolhas	0	0
Segundo a sua teoria, a probabilidade de isso ocorrer é mínima, não?	Según tu teoría, la posibilidad de que eso ocurra es nimia, ¿verdad?	mínima	0	0
Encontrei um jeito de mudar o teclado do Windows utilizando uma combinação de teclas.	He encontrado una manera de cambiar el teclado de Windows mediante una combinación de teclas.	combinação	0	0
Tom começou a namorar Maria quando eles estavam no ensino médio.	Tom empezó a salir con María cuando ambos estaban en la secundaria.	namorar	0	0
Escuto vozes.	Escucho voces.	vozes	0	0
Eu não fumo nem bebo.	Ni fumo ni bebo.	bebo	0	0
Nós temos interesses em comum.	Nosotros tenemos intereses en común.	interesses	0	0
O gráfico de uma função quadrática é uma parábola.	El gráfico de una función cuadrática es una parábola.	função	0	0
Não posso suportar o comportamento dela.	No puedo soportar el comportamiento de ella.	suportar	0	0
Eu estou te olhando.	Te estoy mirando.	olhando	0	0
No leilão, ficou com a pintura por dois mil reais.	En la subasta, se quedó con la pintura por dos mil reales.	pintura	0	0
Olhe o desenho na parede.	Mira el dibujo en la pared.	desenho	0	0
A criança pequena ficou acordada a noite toda esperando a chegada dos Reis Magos.	El niño pequeño se quedó despierto toda la noche esperando la llegada de los Reyes Magos.	acordada	0	0
O livro "A prostituta da Babilônia" tem 317 páginas.	El libro "La puta de Babilonia" tiene 317 páginas.	páginas	0	0
No comunismo, o Estado é o dono dos meios de produção.	En el comunismo el Estado es el dueño de los medios de producción.	meios	0	0
Ele sabe muito de animais selvagens.	Él sabe mucho acerca de animales salvajes.	selvagens	0	0
As partículas alfa são partículas positivas.	Las partículas alfa son partículas positivas.	alfa	0	0
O percentual de sais minerais na célula vegetal é de aproximadamente três por cento.	El porcentaje de sales minerales en la célula vegetal es de aproximadamente el tres por ciento.	sais	0	0
Eu a vi nua.	La vi desnuda.	nua	0	0
Nenhum rapto foi relatado naquela cidade desde 1965.	Ningún rapto ha sido reportado en esa ciudad desde 1965.	rapto	0	0
Os porcos comem todas as maçãs que caem.	Los cerdos se comen todas las manzanas caídas.	porcos	0	0
Com habilidade e perseverança é possível alcançar quaisquer objetivos.	Con habilidad y perseverancia es posible alcanzar cualquier objetivo.	quaisquer	0	0
Põe-te em meu lugar.	Póngase en mi lugar.	põe-te	0	0
Tom nunca retorna minhas ligações.	Tom nunca me devuelve las llamadas.	ligações	0	0
A pedra de Roseta foi encontrada em 1799.	La piedra Rosetta fue encontrada en 1799.	encontrada	0	0
Cuida de tua família.	Cuida a tu familia.	cuida	0	0
O acidente de moto lhe causou múltiplas fraturas.	El accidente de moto le provocó múltiples fracturas.	causou	0	0
Teve uma história triste: nasceu rico e morreu miserável.	Tuvo una historia triste: nació rico y murió miserable.	miserável	0	0
O diretor está na linha.	El director está en línea.	diretor	0	0
É muito engraçado ler o que os nossos pais escrevem em sítios de relacionamento.	Es muy gracioso leer lo que escriben nuestros padres en las redes sociales.	relacionamento	0	0
O livro pareceu-me muito interessante.	El libro me pareció muy interesante.	pareceu-me	0	0
Quantas folhas de papel de seda são necessárias para fazermos uma pipa?	¿Cuántas hojas de papel de seda se necesitan para hacer un barrilete?	fazermos	0	0
Esta rua tem muitos buracos.	Esta calle tiene muchos agujeros.	buracos	0	0
Não se pode dividir por zero na matemática.	No se puede dividir por cero en matemática.	dividir	0	0
O recém-nascido está sob cuidados médicos.	El recién nacido está bajo cuidados médicos.	cuidados	0	0
Você pode chamar pelo gado enquanto eu preparo a comida?	¿Podés llamar al ganado mientras yo preparo la comida?	gado	0	0
Os favos do cortiço estão cheios de mel.	Los panales de la colmena están llenos de miel.	cheios	0	0
Saíste ontem à noite?	¿Saliste ayer a la noche?	saíste	0	0
A Sibéria é um dos pulmões da Terra.	Siberia es uno de los pulmones de la Tierra.	pulmões	0	0
Eu vou esperar até que você acabe os deveres.	Esperaré hasta que acabes los deberes.	acabe	0	0
Ela é a mulher do meu filho. É minha nora.	Ellas es la mujer de mi hijo, es mi nuera.	nora	0	0
O jornal nos informa sempre sobre os eventos que acontecem no mundo.	El periódico siempre nos informa sobre los eventos que suceden en el mundo.	eventos	0	0
Os mosquitos são portadores de doenças.	Los mosquitos son portadores de enfermedades.	doenças	0	0
Organelas membranosas como mitocôndria, retículo endoplasmático e complexo golgiense são exclusivas da célula eucariótica.	Las organelas citoplasmáticas como las mitocondrias, el retículo endoplasmático y el complejo de golgi son exclusivas de la célula eucariota.	complexo	0	0
Você sabe que tem que ir buscá-la.	Sabes que tienes que ir a por ella.	buscá-la	0	0
Os servos cultivam centeio e trigo, separando um décimo da colheita para o celeiro real. Assim eles pagam pela proteção do rei e pelo uso dos campos.	Los siervos cultivan el centeno y el trigo, y llevan una décima parte de su cosecha al granero real. Así que pagan por la protección del Rey y el uso de los campos.	pagam	0	0
Morra de uma vez!	¡Muere de una vez!	morra	0	0
A tartaruga gigante George Solitário morreu nas Ilhas Galápagos.	La tortuga gigante El Solitario George, murió en las Islas Galápagos.	solitário	0	0
Quando eu era criança, eu achava que se eu morresse o mundo simplesmente desapareceria. Que ilusão infantil! Eu não podia aceitar que o mundo poderia existir sem mim.	Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.	infantil	0	0
Tenho de pedir-lhe um favor.	Tengo que pedirte un favor.	pedir-lhe	0	0
Aqui os ovos de codorna custam quase o dobro do que custam os ovos de galinha.	Aquí los huevos de codorniz cuestan el doble que los huevos de gallina.	dobro	0	0
O problema das caixas de madeira é que elas devem ser pregadas, e muitas acabam rachando.	El problema de las cajas de madera es que ellas deben ser clavadas, y muchas se terminan rajando.	acabam	0	0
Respeite as pessoas mais velhas que você.	Respeta a las personas mayores que tú.	velhas	0	0
Onde está a gravata vermelha que comprei para você?	¿Dónde está la corbata roja que te compré?	gravata	0	0
Se este quadro valesse metade do que ele diz valer, já o teríamos vendido há muito tempo.	Si este cuadro valiese la mitad de lo que él dice que vale, ya lo habríamos vendido hace mucho tiempo.	valer	0	0
Eu só quero que ela se sinta bem.	Solo quiero que se sienta bien.	sinta	0	0
Esses fones de ouvido não funcionam.	Esos audífonos no sirven.	funcionam	0	0
Copérnico nos ensinou que a Terra gira em torno do Sol.	Copérnico nos enseñó que la Tierra gira alrededor del Sol.	ensinou	0	0
Tom fez uma apresentação impressionante.	Tom hizo una presentación impresionante.	apresentação	0	0
Esta equação está em coordenadas polares.	Esta ecuación está en coordenadas polares.	coordenadas	0	0
Também pensamos que ele é bastardo.	También pensamos que él es bastardo.	bastardo	0	0
Servem comida neste voo?	¿Dan comida en este vuelo?	servem	0	0
Ele me mostrou como se faz um bolo.	Él me mostró como se hace una torta.	mostrou	0	0
Agarra isto.	Agarra esto.	agarra	0	0
Escolhi verde para as cortinas.	Escogí verde para las cortinas.	escolhi	0	0
Os semáforos têm três cores: vermelho, amarelo e verde.	Los semáforos tienen tres colores: rojo, ambar y verde.	amarelo	0	0
Todos os demônios saem para pegar uma presa.	Todos los demonios salen para atrapar una presa.	saem	0	0
As mulheres são lindas.	Las mujeres son hermosas.	lindas	0	0
Nós demos comida a essas famílias.	Hemos dado comida a esas familias.	demos	0	0
O tédio, a rotina e a falta de curiosidade são os maiores inimigos do nosso cérebro.	El aburrimiento, la rutina y la falta de curiosidad son los mayores enemigos de nuestro cerebro.	rotina	0	0
Eu te vejo na quarta.	Te veré el próximo miércoles.	quarta	0	0
Minha amiga brasileira e seu marido alemão moram em Berlim.	Mi amiga brasileña y su marido alemán viven en Berlín.	berlim	0	0
Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	Un solo movimiento de ajedrez no es suficiente para revelar la habilidad del jugador; el sonido de una cuerda por sí solo no es suficiente para conmover a los oyentes.	revelar	0	0
O livro "O Pequeno Príncipe", de Antoine de Saint-Exupéry, é a obra mais traduzida depois da Bíblia, tendo sido traduzido para mais de 260 idiomas.	El libro "El principito", de Antoine Saint-Exupéry, es la obra más traducida después de la Biblia, habiendo sido traducida a más de 260 idiomas.	traduzido	0	0
Ele tirou umas fotos horríveis de mim.	Él me sacó unas fotos horribles.	horríveis	0	0
Gosto de suco de laranja.	Me gusta el zumo de naranja.	laranja	0	0
O homem estava à beira da morte.	El hombre estaba al borde de la muerte.	beira	0	0
A nuvem de cinzas da erupção do vulcão chileno Puyehue afetou várias províncias argentinas.	La nube de cenizas de la erupción del volcán chileno Puyehue, afectó a varias provincias argentinas.	cinzas	0	0
O Sr. Domingos já tentou abrir uma loja, mas falhou.	El Sr. Domingos ya intentó abrir una tienda, pero fracasó.	falhou	0	0
A piedade é parecida com o amor.	La piedad es parecida al amor.	parecida	0	0
O Tom está em péssima forma.	Tom está en muy mala forma.	péssima	0	0
As suas ameaças não me assustam.	Tus amenazas no me asustan.	ameaças	0	0
Isto é grátis.	Esto es gratis.	grátis	0	0
Em vez disso, eles detectam sons através de suas línguas e sentem as vibrações através dos órgãos sensitivos no crânio.	En lugar de eso, ellos detectan sonidos por medio de sus lenguas y sienten las vibraciones a través de órganos sensitivos en el cráneo.	crânio	0	0
Muitas formigas depositam seus ovos em folhas.	Muchas hormigas depositan sus huevos en hojas.	folhas	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Baja del coche y sube la pendiente del jardín hasta la ventana iluminada.	escala	0	0
Este periódico é sobre economia.	Este diario es sobre economía.	economia	0	0
Ninguém vai se importar.	A nadie le importará.	importar	0	0
O trem tem dois motores.	El tren tiene dos motores.	motores	0	0
Tenho certeza de que Tom tem boas intenções.	Estoy segura de que Tom tiene buenas intenciones.	intenções	0	0
Da próxima vez, mande carta registrada.	La próxima vez, manda la carta por correo certificado.	mande	0	0
É preciso denunciar isso com nome e sobrenome, dizer aos quatro ventos: aqui houve um genocídio, um massacre. Desde o Vaticano também deveriam pedir perdão, já João Paulo II o fez do seu jeito. Mas a Europa também deveria fazer o mesmo; eles continuam falando do descobrimento.	Hay que denunciarlo con nombre y apellido, decirlo a los cuatro vientos: Aquí hubo un genocidio, una masacre. Desde el Vaticano deberían pedir perdón, ya Juan Pablo II lo hizo a su manera. Pero Europa debería hacer lo mismo, ellos siguen hablando del descubrimiento.	deveriam	0	0
Caso ele apresente algum problema de audição, necessitará deveras de um aparelho de ouvido.	En el caso de que él presente algún problema de audición, realmente necesitará un audífono.	audição	0	0
O tapete está muito sujo.	La alfombra está muy sucia.	tapete	0	0
Tom não conseguiu arrancar seu carro.	Tom no pudo arrancar su auto.	arrancar	0	0
Senti-me só.	Me sentía solo.	senti-me	0	0
Você não se incomoda se eu abrir a janela?	¿No le importa si abro la ventana?	incomoda	0	0
O vento enfunava as velas da embarcação.	El viento llenaba las velas del barco.	velas	0	0
A prática é a melhor professora.	La práctica es la mejor profesora.	prática	0	0
Dar-te-ia tudo se ficasse aqui comigo.	Te daría todo si te quedaras aquí conmigo.	ficasse	0	0
Será que vocês não veem a gravidade da situação?	¿Será que ustedes no ven la gravedad de la situación?	gravidade	0	0
Moisés viveu cento e vinte anos. Aos seus oitenta anos, assumiu, a mando de Deus, a liderança dos hebreus, ou seja, 2483 anos depois do início do mundo.	Moisés vivió ciento veinte años. A los ochenta asumió el mandato de Dios, la liberación de los hebreos, o sea, 2483 años después del inicio del mundo.	mando	0	0
Por que você não consulta um médico?	¿Por qué no ves a un doctor?	consulta	0	0
Lobos não comem salada.	Los lobos no comen ensalada.	lobos	0	0
Esperemos que tudo termine bem.	Esperemos que todo termine bien.	esperemos	0	0
O Inglês é matéria obrigatória.	El inglés es una materia obligatoria.	matéria	0	0
"Oh, sim, não vai ser difícil", disse a bruxa. "Eu vou lhe dar este grão de cevada, que não é da espécie normalmente cultivada pelos agricultores, ou usada como comida para galinha. Plante-o em um vaso de flores, que logo você verá o que acontece."	"Oh, sí, no va a ser difícil", dijo la bruja. "Te voy a dar este grano de cebada, no de la especie generalmente cultivada por los agricultores o utilizada como alimento para pollo. Plántalo en un jarrón de flores, que pronto verás lo que pasa."	verá	0	0
Não obedeça àquele homem.	No obedezcas a aquel hombre.	àquele	0	0
Um estúpido sempre acha que os outros são estúpidos.	Un estúpido siempre cree que los otros son estúpidos.	estúpidos	0	0
Mande-lhe os meus cumprimentos, por favor.	Envíale mis saludos, por favor.	cumprimentos	0	0
Se você quiser ler a íntegra da reportagem, acesse o nosso site.	Si querés leer el reportaje íntegro, accedé a nuestro sitio.	site	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	El cardenal Robert Francis Prevost, de nacionalidad estadounidense y peruana, acaba de ser elegido Papa y adoptará el nombre de León XIV (08.05.2025).	francis	0	0
Só pergunto por curiosidade.	Solo pregunto por curiosidad.	curiosidade	0	0
Devemos permanecer sóbrios para enxergar a realidade.	Debemos permanecer sobrios y ver la realidad.	permanecer	0	0
Pelo sistema algébrico de notação, identifica-se cada uma das casas do tabuleiro por uma letra e um número. As letras – de "a" a "h", da esquerda para a direita do jogador das brancas – correspondem às linhas verticais (colunas). Os números – de 1 a 8, também a partir da posição das brancas – correspondem às linhas horizontais (filas). Por exemplo: uma pedra em c5 está no encontro da 3ª coluna com a 5ª fila.	Usando el sistema algebraico de notación, cada casilla del tablero se identifica con una letra y un número. Las letras, del "a" al "h", de izquierda a derecha del jugador blanco, corresponden a las líneas verticales (columnas). Los números, del 1 al 8, también a partir de la posición del blanco, corresponden a las líneas horizontales (filas). Por ejemplo: una pieza sobre c5 está en el encuentro de la 3ª columna con la 5ª fila.	coluna	0	0
Chamem a polícia!	¡Llamen a la policía!	chamem	0	0
Seu discurso foi apropriado para a ocasião.	Tu discurso fue apropiado para la ocasión.	ocasião	0	0
Ela me voltou o troco em moedas.	Ella me dio el vuelto en monedas.	moedas	0	0
Só tenho inveja da longevidade e dos orgasmos múltiplos.	Solo envidio la longevidad y los orgasmos múltiples.	inveja	0	0
Falando francamente, eu o odeio.	Francamente hablando, lo odio.	francamente	0	0
A ambulância assistiu os feridos.	La ambulancia asistió a los heridos.	feridos	0	0
Este é um procedimento ilegal.	Este es un procedimiento ilegal.	procedimento	0	0
A Máfia é um tipo de organização criminal.	La mafia es un tipo de organización criminal.	criminal	0	0
A Mary tem sempre o nariz enterrado num livro.	María siempre tiene la nariz enterrada en un libro.	enterrado	0	0
Eles avançaram lentamente.	Avanzaron lentamente.	lentamente	0	0
Este remédio não me fez bem nenhum.	Este tratamiento no me hace ningún bien.	remédio	0	0
Eu vos conheço e sei que estais com medo.	Os conozco y sé que tenéis miedo.	estais	0	0
Jamais acreditei que o danado dizia a verdade, mas depois ele fez o que prometeu fazer caso lhe desobedecêssemos.	Jamás creí que el pillo decía la verdad, pero después él hizo lo que prometió hacer en el caso que le desobedesiésemos.	acreditei	0	0
O filho de Betty sabe que sua mãe é uma assassina em série?	¿El hijo de Betty sabe que su madre es una asesina en serie?	assassina	0	0
Tom saiu da banheira.	Tom salió de la bañera.	banheira	0	0
É como os outros animais: age por instinto.	Es como los demás animales: actúa por instinto.	instinto	0	0
Que fez Jean?	¿Qué hizo Jean?	jean	0	0
Cientistas descobriram uma estrela semelhante ao Sol.	Los científicos descubrieron una estrella similar al Sol.	descobriram	0	0
Admito que não será fácil.	Admito que no será fácil.	admito	0	0
Os músicos mudam, mas a música é sempre a mesma.	Cambian los músicos, pero la música es siempre la misma.	mudam	0	0
Samantha chegou.	Samantha ha llegado.	samantha	0	0
Façam o favor de ficar sentados.	Hagan el favor de quedarse sentados.	sentados	0	0
Se um homem mata um tigre, dizem que isso é esporte. Se um tigre mata um homem, dizem que isso é uma selvageria.	Si un hombre mata a un tigre, dicen que eso es deporte. Si un tigre mata a un hombre, dicen que eso es una salvajada.	tigre	0	0
Quarta-feira haverá a final do campeonato.	El miércoles será la final del campeonato.	campeonato	0	0
Pensei que Tom e Mary estivessem loucos.	Pensé que Tom y Mary estaban locos.	estivessem	0	0
Um dos bandidos quebrou a perna ao pular o muro.	Uno de los bandidos se quebró la pierna al saltar la pared.	bandidos	0	0
Aqui estarás segura.	Aquí estarás segura.	estarás	0	0
Ele gosta de explorar cavernas subterrâneas.	A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	explorar	0	0
Vai encher o saco de outro.	Andá a romperle las pelotas a otro.	encher	0	0
São quinze para as oito.	Son las ocho menos cuarto.	quinze	0	0
Consultei preços em três lojas de eletrodomésticos diferentes.	Consulté precios en tres tiendas de electrodomésticos diferentes.	lojas	0	0
No ano passado eu gastei tanto tempo sozinho que quase esqueci como se comunicar de forma eficaz com os outros.	El año pasado pasé tanto tiempo solo que casi se me olvidó cómo comunicarme de una manera eficaz con los otros.	comunicar	0	0
Você não precisa se arrumar, é bonita como é.	Vos no necesitás arreglarte, sos linda como sos.	arrumar	0	0
Eu tenho passaporte.	Tengo pasaporte.	passaporte	0	0
Clay aceitou a oferta.	Clay aceptó la oferta.	clay	0	0
Aproveitámos o bom tempo para jogar ténis.	Aprovechamos el buen tiempo para jugar al tenis.	ténis	0	0
A juventude indolente cria uma velhice mendicante.	La juventud indolente crea una vejez mendicante.	cria	0	0
Não se preocupem.	Ustedes no se preocupen.	preocupem	0	0
Ele estava magoado.	Él estaba triste.	magoado	0	0
O batente tem que ser lixado e envernizado.	El marco tiene que ser lijado y barnizado.	lixado	0	0
Neil Armstrong não gostava de dar autógrafos.	A Neil Armstrong no le gustaba dar autógrafos.	neil	0	0
Eu lavo os pratos, lavo as caçarolas e minha convicção, que assim ficam lustrosos, a brilhar como se tudo fosse novo em folha.	Me lavo los platos, mis ollas y mi convicción, que así quedan tan brillantes como si todo fuera muy nuevo.	pratos	0	0
A tia Yoko está fraca demais para trabalhar.	La tía Yoko está demasiado débil para trabajar.	fraca	0	0
Como o Estado otomano era uma teocracia islâmica, os povos não muçulmanos foram alvos de discriminação.	Como el estado otomano era una teocracia islámica, los pueblos no musulmanes fueron blanco de discriminación.	alvos	0	0
Existem robôs cujos sensores assemelham-se muito aos nossos órgãos dos sentidos.	Existen robots cuyos sensores se asemejan mucho a nuestros órganos de los sentidos.	sensores	0	0
Ele tinha um álibi forte.	Él tenía una fuerte coartada.	álibi	0	0
Ele aceitou o trabalho.	Él aceptó el trabajo.	aceitou	0	0
Fiz história porque me encanta estudar culturas antigas.	Cursé historia porque me encanta estudiar culturas antiguas.	antigas	0	0
A carga máxima nessa ponte é de, no máximo, 10 toneladas.	La carga máxima en este puente es sólo 10 toneladas.	máxima	0	0
A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	La apertura Ruy López, también conocida como apertura española (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5), es quizás la más famosa y sin duda una de las líneas de ajedrez más estudiadas.	abertura	0	0
"Você não está brincando?" "Não, a coisa é séria."	"¿No estás bromeando?" "No, en serio."	séria	0	0
O avô sentava no seu lugar habitual perto do fogo.	El abuelo se sentaba en su lugar habitual cerca del fuego.	habitual	0	0
Há outras torres inclinadas, além da de Pisa.	Existen otras torres inclinadas, además de la de Pisa.	torres	0	0
Viajar é mudar o cenário da solidão.	Viajar es cambiar el escenario de la soledad.	cenário	0	0
Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	Los errores que eventualmente cometemos en nuestras frases nunca pasan desapercibidos en Tatoeba. Siempre hay alguien dispuesto a señalarlos y corregirlos.	eventualmente	0	0
Ninguém canta tão lindo no chuveiro como Anna!	¡Nadie canta tan lindo en la ducha como Anna!	canta	0	0
As personagens criadas por Walt Disney são conhecidas por crianças de todo o mundo.	Los personajes creados por Walt Disney son conocidos por los niños de todo el mundo.	walt	0	0
Tu ganhaste.	Has ganado.	ganhaste	0	0
A contaminação global foi o tema-chave da reunião.	La contaminación global fue el tema clave de la reunión.	global	0	0
Não tem lógica.	No tiene lógica.	lógica	0	0
Ele não sabe usar uma câmera digital.	Él no sabe usar una cámara digital.	digital	0	0
O movimento é sensual.	El movimiento es sensual.	sensual	0	0
A vida é divertida.	La vida es divertida.	divertida	0	0
Você pode começar me ajudando a organizar a papelada.	Podés empezar ayudándome a organizar el papelerío.	papelada	0	0
Eu estou gorda.	Estoy gorda.	gorda	0	0
Sempre que assisto a algum espetáculo de mágica, eu me pergunto onde estará o truque.	Siempre que veo algún espectáculo de magia, me pregunto dónde estará el truco.	mágica	0	0
Quando me disseram que Tania estava na entrada da discoteca, peguei o carro e fui diretamente até ela.	Cuando me dijeron que Tania estaba a la entrada de la discoteca, cogí el coche y fui directamente a por ella.	peguei	0	0
Posso derrotar qualquer jogador de xadrez.	Puedo derrotar a cualquier jugador de ajedrez.	derrotar	0	0
Não vamos desperdiçar essa chance.	No desperdiciemos esta oportunidad.	desperdiçar	0	0
Nasci e cresci no campo.	Nací y crecí en el campo.	cresci	0	0
A química é uma ciência maravilhosa.	La química es una ciencia maravillosa.	química	0	0
Amanhã é dia de eleições.	Mañana habrá elecciones.	eleições	0	0
Se atuar de forma a prejudicar duas pessoas é ser coerente, então eu preciso rever os meus conceitos de "harmonia".	Si actuar de forma que perjudique a dos personas es ser coherente, entonces yo tengo que rever mis conceptos de "armonía".	rever	0	0
Aquele professor se especializou em ensinar a alunos rebeldes.	Aquel maestro se especializó en instruir a alumnos díscolos.	rebeldes	0	0
O pior não é errar. É continuar errando e achar que o que faz é o correto.	Lo peor no es equivocarse. Es seguir equivocándose pensando que se está haciendo lo correcto.	correto	0	0
Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	Siempre que se utilice con prudencia, el traductor de Google es una herramienta valiosa para el trabajo de traducción de cualquier persona que tenga un conocimiento razonable de los idiomas de origen y destino con los que está trabajando.	razoável	0	0
Desculpe, mas você poderia me esclarecer o significado desta frase?	Perdone pero, ¿podría aclararme el significado de esta frase?	esclarecer	0	0
Em seu itinerário, vão ouvir várias histórias, cujos temas principais são os antigos habitantes, o mar, a costa, a pesca e o trabalho rural.	En su recorrido escucharán distintos relatos en donde los antiguos pobladores, el mar, la costa, la pesca y el trabajo rural, son algunos de los temas esenciales.	pesca	0	0
É difícil conter a ira.	Es difícil contener la ira.	ira	0	0
A camisa de Juan é tão elegante quanto a minha.	La camisa de Juan es tan elegante como la mía.	elegante	0	0
Que absurdo! Uma lata de refrigerante custando cinco reais?	¡Qué absurdo! Una lata de gaseosa cuesta cinco reales.	absurdo	0	0
Não é educado negar gorjeta a um garçom.	No es educado negarle propina al mozo.	negar	0	0
Por favor, onde é que a gente arranja ficha de telefone?	Disculpe, ¿dónde puedo conseguir fichas de teléfono?	ficha	0	0
Você pode ficar aqui conosco.	Te puedes quedar aquí con nosotros.	conosco	0	0
Eu já paguei por isso.	Ya lo pagué.	paguei	0	0
Por que não vamos para a minha casa em vez de voltarmos à festa?	¿Por qué no vamos a mi casa en vez de volver a la fiesta?	voltarmos	0	0
Eu não te chamei.	Yo no te llamé.	chamei	0	0
Dimitri Mendeleev foi diretor do Bureau de Pesos e Medidas.	Dimitri Mendeleev fue director del Departamento de pesos y medidas.	medidas	0	0
É uma pena que nem todos tenhamos a habilidade de Holmes.	Lástima que no todos tenemos la habilidad de Holmes.	habilidade	0	0
Encontramos algum dinheiro anexo ao testamento.	Encontramos cierto dinero anexo al testamento.	testamento	0	0
O Fantasma de Cock Lane é um conto de fantasmas inglês do século XVIII.	El Fantasma de Cock Lane es un cuento de fantasmas inglés del siglo 18.	lane	0	0
Quando os bombeiros descobriram onde a garotinha estava, correram para salvá-la.	Cuando los bomberos descubrieron donde estaba la niña, corrieron para salvarla.	bombeiros	0	0
A França é uma república.	Francia es una república.	república	0	0
O corpo foi velado com o caixão fechado.	El cuerpo fue velado con el cajón cerrado.	caixão	0	0
Não te deixarei escapar.	No te dejaré escapar.	deixarei	0	0
Nicole fala japonês muito bem.	Nicole habla muy bien japonés.	nicole	0	0
Quando a gente se apaixona pensa em tudo, menos naquilo em que está pensando.	Cuando uno se enamora piensa en todo menos en lo que está pensando.	naquilo	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel es una estrella azul supergigante con un diámetro más de 80 veces el de nuestro Sol y se encuentra a más de 650 años luz de nosotros.	distante	0	0
Por que são compridas as orelhas do coelho?	¿Por qué son largas las orejas del conejo?	orelhas	0	0
Como é que vamos render tributo a ele, como é que vamos continuar falando do descobrimento do início do atropelo no dia 12 de outubro de 1492? Faço um chamado aos professores, aos padres, aos líderes políticos para que digamos às crianças a verdade, para que não continuemos falando do descobrimento; essa é uma falsidade.	¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	líderes	0	0
Ela mesma deu-lhe algo para comer.	Ella misma le dio algo para comer.	deu-lhe	0	0
O tempo passa, a eternidade resta.	El tiempo pasa, la eternidad prevalece.	eternidade	0	0
Ela nasceu e cresceu em Osaka.	Ella nació y creció en Osaka.	cresceu	0	0
Quais são os sintomas?	¿Cuáles son los síntomas?	sintomas	0	0
Os vestígios foram levados pelo vento.	Los vestigios fueron llevados por el viento.	vestígios	0	0
O fígado é uma das principais fontes de vitamina D.	El hígado es una de las principales fuentes de vitamina D.	fontes	0	0
Não vou aceitar esse tipo de ofensa.	No voy a aceptar ese tipo de ofensa.	ofensa	0	0
Que cretino!	¡Qué gilipollas!	cretino	0	0
Dormiste bem?	¿Has dormido bien?	dormiste	0	0
Eu me pergunto por que ovos são vendidos em dúzias.	Me pregunto por qué los huevos se venden por docena.	pergunto	0	0
Eu não roubei a sua carteira.	Yo no robé tu billetera.	roubei	0	0
José foi acusado de roubo seguido de morte.	José fue acusado por robo seguido de muerte.	seguido	0	0
O iPhone é um telefone celular extraordinário.	El iPhone es un teléfono celular extraordinario.	extraordinário	0	0
A mão tem cinco dedos: o polegar, o indicador, o médio, o anular e o mínimo.	La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el corazón, el anular y el meñique.	médio	0	0
Não me metas em teus problemas.	No me metas en tus problemas.	metas	0	0
Esta enciclopédia é a mais usada nas escolas primárias.	Esta enciclopedia es la más usada en las escuelas primarias.	escolas	0	0
Tom gosta de fotografar paisagens; Maria prefere retratos.	A Tom le gusta fotografiar paisajes; María prefiere retratos.	prefere	0	0
Recomendei-lhe que visse um filme.	Le recomendé que viera una película.	visse	0	0
Não quero que saias com o Tom.	No quiero que salgas con Tom.	saias	0	0
Vocês estão em apuros?	¿Ustedes están en apuros?	apuros	0	0
"Qual é o plano?" "É o seguinte: entramos pela direita e saímos pelos fundos."	"¿Cuál es el plan?" "Es el siguiente: entramos por la derecha y salimos por los fondos."	entramos	0	0
O Sr. Green tem um cachorrinho.	El Sr. Green tiene un perrito.	green	0	0
O teu colesterol está nas nuvens.	Tengo el colesterol por las nubes.	nuvens	0	0
O Tom e a Mary são companheiros de classe.	Tom y Mary son compañeros de clase.	companheiros	0	0
Dei o livro a Pedro.	Le di el libro a Pedro.	pedro	0	0
Eu não confio nos políticos.	No confío en los políticos.	políticos	0	0
Ela parece estar envolvida nesse caso de assassinato.	Ella parece estar involucrada en ese caso de asesinato.	envolvida	0	0
Esta mochila pesa muito. Acho que não vou conseguir carregá-la até a escola.	Esta mochila pesa mucho, creo que no voy a poder llevarla hasta la escuela.	mochila	0	0
É quase meio-dia.	Es casi mediodía.	meio-dia	0	0
Ao entrar naquela sala, você ouvirá alguns gritos. Não se assuste, são apenas pacientes que precisam de ajuda.	Al entrar en aquella sala, oirás algunos gritos. No te asustes, son solo pacientes que necesitan ayuda.	gritos	0	0
Eu e minha mulher desempenhamos a mesma profissão: somos professores; ela de inglês e eu de português.	Mi esposa y yo tenemos la misma profesión: somos profesores, ella de inglés y yo de portugués.	profissão	0	0
O tradicional festival de música não ocorrerá este ano devido às terríveis intempéries que acometeram o local sediador do evento.	El tradicional festival de música no se realizará este año debido a las terribles tempestades que dañaron al lugar sede del evento.	festival	0	0
Nada indica que algo vai ser feito a respeito.	Nada indica que se hará algo al respecto.	indica	0	0
Onde ele se meteu?	¿Dónde se metió él?	meteu	0	0
Se você quer ficar magra, siga esta dieta.	Si quiere estar delgada, siga esta dieta.	siga	0	0
A minha tia me deu um álbum de fotos.	Mi tía me dio un álbum de fotos.	álbum	0	0
Gina estava começando a sentir-se lisonjeada.	Gina estaba empezando a sentirse halagada.	gina	0	0
O vendedor mostrou como usar a máquina.	El vendedor mostró como usar la máquina.	vendedor	0	0
Uma viúva tinha duas filhas.	Una viuda tenía dos hijas.	viúva	0	0
Só lhe interessam os fatos.	Solo le interesan los hechos.	fatos	0	0
Aquela loja vende muitos produtos importados.	Aquella tienda vende muchos productos importados.	vende	0	0
Tom exigiu saber por que ele não tinha sido informado sobre as mudanças.	Tom exigió saber por qué no se le había avisado acerca de los cambios.	informado	0	0
A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	La captura “al paso” sólo puede realizarse en el movimiento inmediatamente posterior a aquél en el que un peón intenta pasar una casilla controlada por el oponente. Si no sucede entonces, no se puede hacer más tarde.	realizar	0	0
Seu êxito me provoca inveja.	Tu éxito me provoca envidia.	êxito	0	0
Este ano, o Dia das Mães é 8 de maio.	Este año, el Día de la Madre es el 8 de mayo.	maio	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Cuanto antes los niños tengan contacto con el ajedrez, más posibilidades tendrán de convertirse en hábiles ajedrecistas o en ajedrecistas profesionales.	profissionais	0	0
Ele foi ao Peru ontem ou não?	Él se fue a Perú ayer, ¿o no?	peru	0	0
Por favor, fecha a porta quando saíres.	Por favor cierra la puerta cuando te vayas.	saíres	0	0
Que patético!	¡Qué patético!	patético	0	0
As pessoas ficam tão entretidas com seus telefones, que passam uma pela outra na rua sem se olhar.	Esta gente va tan absorta en sus teléfonos que pasan la calle sin fijarse.	telefones	0	0
E se fizermos uma pausa?	¿Y si hacemos una pausa?	fizermos	0	0
Nós ainda não dissemos que sim.	Aún no dijimos que sí.	dissemos	0	0
A batalha de Waterloo tornou-se famosa.	La batalla de Waterloo se hizo famosa.	famosa	0	0
É preciso cortar algumas folhas doentes para que as outras se mantenham saudáveis.	Hay que cortar algunas hojas enfermas para que las otras se mantengan sanas.	mantenham	0	0
Não é apenas amável, mas também é honesta.	No solamente es amable, también es honesta.	honesta	0	0
Cada vez mais pessoas procuram métodos de cura naturais.	Cada vez más gente busca métodos de medicina natural.	procuram	0	0
O custo de produção do milho aumentou em 40%.	El costo de la producción de maíz aumentó un 40%.	custo	0	0
Este capítulo do livro descreve o crime na visão do criminoso.	Este capítulo del libro describe el crimen desde la perspectiva del criminal.	capítulo	0	0
Ela tem habilidades psíquicas.	Ella tiene habilidades psíquicas.	habilidades	0	0
Descobriram o esquema de corrupção.	Descubrieron el esquema de corrupción.	esquema	0	0
Nossa relação está estável.	Nuestra relación está estable.	estável	0	0
Meu carro está a sua disposição.	Mi coche está a tu disposición.	disposição	0	0
É o seguinte: se você não se calar, terei de demiti-lo.	La cosa es así: si no te callás, tendré que echarte.	calar	0	0
Estava disposta a devolver-lhe o dinheiro.	Estaba dispuesta a devolverle el dinero.	disposta	0	0
Além do sequestro de adultos, houve um plano sinistro de apropriação de crianças. As crianças roubadas ou cujas mães pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão, vendidos ou abandonados em institutos.	Además del secuestro de adultos, hubo un plan siniestro de apropiación de niños. Los niños robados o que las madres parían en los centros de detención fueron inscriptos como hijos propios por muchos miembros de la represión, vendidos o abandonados en institutos.	detenção	0	0
Ver a namorada dele com outro homem era uma tortura para ele.	Ver a su novia con otro hombre era una tortura para él.	tortura	0	0
O sexo sem procriação já foi considerado por muitos prostituição.	El sexo sin procreación fue considerado por muchos como prostitución.	considerado	0	0
Disse-lhe que viesse a minha casa.	Le dije que viniese a mi casa.	viesse	0	0
Você tem que se aproximar se quiser ouvir bem o cantor.	Te tienes que acercar si quieres oír bien al cantante.	aproximar	0	0
Olá! Meu nome é Ricardo e sou um brasileiro que pretende falar vários idiomas.	¡Hola! Mi nombre es Ricardo y soy un brasileño que pretende hablar muchos idiomas.	pretende	0	0
Ele viveu lá durante toda sua vida.	Él vivió allí durante toda su vida.	viveu	0	0
Nós estamos separados apenas pelo Oceano Pacífico.	Sólo estamos separados por el océano Pacífico.	separados	0	0
O homem é o espírito. Mas o que é o espírito? É o eu. Mas então, o que é o eu? O eu é uma relação que se refere a si mesma ou, dito de outro modo, é na relação, na orientação interna dessa relação; o eu não é a relação, mas sim o retorno a si mesma por parte da relação.	El hombre es espíritu. ¿pero que es el espíritu?. Es el yo. Pero entonces, ¿qué es el yo?. El yo es una relación que se refiere a sí misma o, dicho de otro modo, es en la relación, la orientación interna de esa relación; el yo no es la relación, sino el retorno a sí misma de la relación.	interna	0	0
João é formado em sistemas de informação, mas não mexe com computadores.	Juan se formó en sistemas de información, pero no trabaja con computadoras.	mexe	0	0
Prefiro ser solteira do que ter uma vida de infelicidade com ele.	Prefiero quedarme soltera a tener una vida de infelicidad junto a él.	solteira	0	0
Em seu experimento, Stanley Miller simulou as condições da Terra primitiva.	En su experimento, Stanley Miller simuló las condiciones de la Tierra primitiva.	stanley	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	Respirar es vivir. La respiración es el vínculo entre el mundo físico y el espiritual.	físico	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	En los idus de marzo (15 de marzo) del año 44 a.C., Julio César fue asesinado en pleno Senado romano, a manos de Bruto y otros conspiradores.	césar	0	0
A água não se mistura com o óleo.	El agua no se mezcla con el aceite.	mistura	0	0
Oi, Meg, como você anda?	Hola Meg, ¿cómo te va?	meg	0	0
A Terra, Marte e Júpiter são planetas.	La Tierra, Marte y Júpiter son planetas.	marte	0	0
Meu francês é muito ruim.	Mi francés es malísimo.	ruim	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Colocado en una casilla central, el caballo tiene un radio de acción que abarca ocho casillas a su alrededor. Desde una casilla blanca, controla casillas negras. Desde una casilla negra, controla casillas blancas.	controla	0	0
Se eu saísse com a sua mãe, você deixaria de ser meu amigo?	Si yo saliera con tu mamá, ¿vos dejarías de ser mi amigo?	deixaria	0	0
Tom não sabe a diferença entre Iraque e Irã.	Tom no sabe la diferencia entre Irak e Irán.	iraque	0	0
Minha irmã me telefonou, mas meu irmão não o fez.	Mi hermana me llamó, pero mi hermano no.	telefonou	0	0
O Pedro sobreviveu.	Pedro sobrevivió.	sobreviveu	0	0
Heather vai à escola às oito horas.	Heather va a la escuela a las ocho.	heather	0	0
O coração dele batia de emoção.	Su corazón latía de emoción.	emoção	0	0
Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	oportunidades	0	0
Cego não pode guiar cego.	Un ciego no puede guiar a otro ciego.	guiar	0	0
Carla, a cantora, tem uma voz magnífica.	Carla, la cantante, tiene una voz magnífica.	carla	0	0
Encontramos o cachorro abandonado e decidimos ficar com ele.	Encontramos al perro abandonado y decidimos quedarnos con él.	abandonado	0	0
Duas passagens para San Diego, por favor.	Dos pasajes a San Diego, por favor.	diego	0	0
Em uma família, pode-se encontrar: um avô e uma avó, um pai e uma mãe, um filho e uma filha,um sobrinho e uma sobrinha (com respeito aos avôs), também um irmão e uma irmã, um tio e uma tia, um sobrinho e uma sobrinha (com respeito aos tios), e um primo e uma prima.	En una familia, se puede encontrar: un abuelo y una abuela, un padre y una madre, un hijo y una hija, un nieto y una nieta, también un hermano y una hermana, un tío y una tía, un sobrino y una sobrina, un primo y una prima.	pode-se	0	0
Fogo! Corram!	¡Fuego! ¡Corred!	corram	0	0
Substituíram os funcionários da fábrica por braços mecânicos.	Sustituyeron a los empleados de la fábrica por brazos mecánicos.	funcionários	0	0
Mal se havia deitado na cama, Luciano adormeceu de pronto e começou a sonhar.	Apenas estaba acostado en la cama, Luciano se quedó dormido de inmediato y empezó a soñar.	deitado	0	0
O afresco de Miguel Ângelo, A Criação de Adão, não representa o que os católicos acreditam que representa.	El fresco de Miguel Ángel, La creación de Adán, no representa lo que los católicos creen que representa.	criação	0	0
Tom contratou Mary para que fizesse o trabalho.	Tom contrató a Mary para que hiciera el trabajo.	contratou	0	0
Há uma parada de ônibus perto da nossa escola.	Hay una parada de colectivos cerca de nuestra escuela.	parada	0	0
Homicídio é um crime violento.	El homicidio es un crimen violento.	violento	0	0
Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	Scrooge se arrastró hacia él, temblando mientras iba; y siguiendo el dedo, leyó sobre la piedra del sepulcro descuidado su propio nombre, Ebenezer Scrooge.	leu	0	0
Se chover amanhã, ficarei em casa.	Si mañana llueve, me quedaré en casa.	chover	0	0
O êxito não veio de imediato, mas jamais perdemos as esperanças.	El éxito no vino de inmediato, pero jamás perdimos la esperanza.	esperanças	0	0
Tom saiu de seu esconderijo.	Tom salió de su escondite.	esconderijo	0	0
Eu lembro da minha juventude quando ouço essa música.	Yo me acuerdo de mi juventud cuando escucho esa música.	juventude	0	0
A rede fica mais lenta quando há muita gente online.	La red se pone más lenta cuando hay mucha gente online.	online	0	0
A minha mãe não o mencionou.	Mi madre no lo mencionó.	mencionou	0	0
Escutem o que professor diz.	Escuchen lo que dice el profesor.	escutem	0	0
Eu admiro profundamente a vida e a obra de Frida Kahlo.	Admiro profundamente la vida y obra de Frida Kahlo.	profundamente	0	0
Este é um momento histórico.	Este es un momento histórico.	histórico	0	0
Vigia minha bolsa enquanto vou comprar um ticket.	Vigila mi bolsa mientras voy a comprar un ticket.	vigia	0	0
O sapato está debaixo da mesa.	El zapato está debajo de la mesa.	sapato	0	0
Estou ensinando meu gato a fazer suas necessidades na caixinha de areia.	Le estoy enseñando a mi gato a hacer sus necesidades en la caja de arena.	necessidades	0	0
O meu objetivo é fazer com que você fale português fluentemente de uma maneira divertida.	Mi objetivo es lograr que hables portugués fluidamente de una manera divertida.	objetivo	0	0
A operação conhecida como a "Noite dos lápis", que teve lugar entre agosto e outubro de 1976, consistiu no sequestro e desaparecimento de estudantes secundários da cidade de La Plata, que tinham lutado em defesa de uma passagem estudantil.	La operación conocida como la “Noche de los lápices”, que tuvo lugar entre agosto y octubre de 1976, consistió en el secuestro y desaparición de estudiantes secundarios de la ciudad de La Plata, que habían luchado en defensa de un boleto estudiantil.	desaparecimento	0	0
Estamos fechados amanhã.	Estamos cerrados mañana.	fechados	0	0
Deixe ela quieta.	Dejadla en paz.	quieta	0	0
Ele tentou aproximar-se dela de todas as maneiras possíveis.	Él trató de aproximarse a ella por todas las maneras posibles.	aproximar-se	0	0
Os meses do ano são: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro.	Los meses del año son: enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre.	abril	0	0
Damon me mostrou o seu álbum de selos.	Damon me mostró su álbum de sellos.	damon	0	0
É raro.	Es raro.	raro	0	0
O afresco de Miguel Ângelo, A Criação de Adão, não representa o que os católicos acreditam que representa.	El fresco de Miguel Ángel, La creación de Adán, no representa lo que los católicos creen que representa.	miguel	0	0
Não recebo ordem de ninguém.	No recibo órdenes de nadie.	recebo	0	0
A Argentina quebrará o recorde de confinamento mais longo e também mais restritivo.	Argentina romperá el récord del confinamiento más extenso, y también del más restrictivo.	recorde	0	0
No Brasil, o dia dos namorados é comemorado a 12 de junho.	En Brasil, el día de los enamorados se celebra el 12 de junio.	namorados	0	0
A vida se decide em poucos momentos.	La vida se decide en pocos momentos.	decide	0	0
Não coloque nenhum objeto sobre o console.	No ponga ningún objeto sobre la consola.	coloque	0	0
A tristeza é uma dádiva do céu, o pessimismo é uma doença do espírito.	La tristeza es un don del cielo, el pesimismo es una enfermedad del espíritu.	tristeza	0	0
Eles estavam ocupados.	Ellos estaban ocupados.	ocupados	0	0
Onde é que ele aprendeu romeno?	¿Dónde aprendió rumano?	aprendeu	0	0
Esta é uma simples sentença declarativa.	Esta es una simple frase declarativa.	sentença	0	0
A camisa está muito suja. Tem de ser lavada antes de você ir ao colégio.	La camisa está muy sucia. Hay que lavarla antes de irte a la escuela.	suja	0	0
Um grande número de ingleses vive na França.	Un gran número de ingleses vive en Francia.	ingleses	0	0
Pensei que o Tom fosse o seu cirurgião.	Pensé que Tom era tu cirujano.	cirurgião	0	0
Três dos corpos tinham ferimentos a bala.	Tres de los cuerpos tenían heridas de bala.	ferimentos	0	0
Quando Yolanda entrou na conferência vestida de palhaço, todos ficaram olhando para ela.	Cuando Yolanda entró en la conferencia vestida de payaso, todos se la quedaron mirando.	vestida	0	0
Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecido, ofreciéndome los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que tantas veces ya enjeitei arrogante? O paso que esclavo cubierta del barco Ilion, sumiso a las órdenes más viles de los troyanos para que puedan demostrar lo mucho que agradecer la gran ayuda que te he dado y no olvidar?	navios	0	0
Quem nos confortará/consolará quando estivermos tristes?	¿Quién nos consolará cuando estemos tristes?	estivermos	0	0
Ela mora sozinha numa casa de enormes dimensões.	Ella vive sola en una casa de enormes dimensiones.	enormes	0	0
Serei amado.	Seré amado.	amado	0	0
O menino comeu a maçã.	El niño comió la manzana.	maçã	0	0
Ela admira John pela sua coragem.	Ella admira a John por su coraje.	admira	0	0
Tom disse a Maria que ele iria para Boston em outubro.	Tom le dijo a Mary que él iría a Boston en octubre.	outubro	0	0
A senhora Harris tem muitas dúvidas sobre o destino do seu filho.	La señora Harris tiene muchas dudas sobre el futuro de su hijo.	harris	0	0
Posso até ter nascido aqui, mas meu coração me diz que sou de outro lugar.	Puedo incluso haber nacido aquí, pero mi corazón me dice que soy de otro lugar.	nascido	0	0
A soma de dois números pares resulta sempre em um número par.	La suma de dos números pares es siempre un número par.	resulta	0	0
O compositor Johann Sebastian Bach morreu no ano de 1750.	El compositor Johann Sebastian Bach murió en el año 1750.	sebastian	0	0
Ele tem acesso à embaixada americana.	Él tiene acceso a la embajada americana.	embaixada	0	0
Todos parecem prestar atenção ao que ele diz.	Todos parecen prestar atención a lo que él dice.	prestar	0	0
Escrever histórias em quadrinhos é um trabalho lento, pois os desenhos devem ser feitos quadro a quadro.	Escribir historietas es un trabajo lento, ya que los dibujos se deben hacer cuadro a cuadro.	desenhos	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Álgebra elemental: a) sea x el número de frases en gallego; b) sea x + 700 el número de frases en rumano; c) hoy, x + 700 = 2x; d) ¿cuál es el valor de x? Solución: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusión: hoy hay 700 frases en gallego y 1.400 frases en rumano.	conclusão	0	0
Quando vejo ela não posso evitar lembrar-me de sua mãe.	Cuando la miro a ella no puedo evitar acordarme de su madre.	lembrar-me	0	0
Quem procuras?	¿A quién buscáis?	procuras	0	0
Experimenta.	Prueba.	experimenta	0	0
Eu vejo Dana.	Veo a Dana.	dana	0	0
É duro como uma rocha.	Es duro como una roca.	rocha	0	0
O que elas falaram sobre mim?	¿Qué dijeron de mí?	falaram	0	0
Temos aveia e milho para o café da manhã.	Tenemos avena y maíz para el desayuno.	milho	0	0
Aquele testemunho poderia ajudar a condená-lo, mas não seria admissível em tribunal.	Aquel testimonio podría ayudar a condenarlo, pero no sería admitido en un tribunal.	testemunho	0	0
Ela disse: "Confie em mim."	Dijo: "Confía en mí".	confie	0	0
Vou me casar com ela em junho.	Me voy a casar con ella en junio.	junho	0	0
Vamos à Hong Kong primeiro e, logo depois, à Singapura.	Vamos a ir a Hong Kong primero, y luego iremos a Singapur.	kong	0	0
Ela está dando banho no bebê.	Ella está bañando al bebé.	dando	0	0
Escrevamos as boas-vindas ao novo membro!	¡Escribamos la bienvenida para el nuevo miembro!	boas-vindas	0	0
É anti-higiênico sentar-se à mesa sem lavar as mãos.	Es antihigiénico sentarse a la mesa sin lavarse las manos.	sentar-se	0	0
Você tem idade para votar?	¿Tenés edad para votar?	votar	0	0
Jorge Luis Borges teve graves problemas na vista muito cedo.	Jorge Luis Borges a muy temprana edad tuvo graves problemas en la vista.	graves	0	0
Não se meta nos assuntos dos outros!	¡No te metas en asuntos ajenos!	meta	0	0
Um avião surgiu do nada.	Un avión surgió de la nada.	surgiu	0	0
Não quero criar falsas expectativas.	No quiero crear falsas expectativas.	falsas	0	0
Ela foi tomada refém.	Ella fue tomada rehén.	refém	0	0
Nancy não conseguia mover a escrivaninha sozinha.	Nancy no podía mover el escritorio por sí sola.	mover	0	0
Irei antes de amanhecer.	Me iré antes que amanezca.	amanhecer	0	0
Tivemos uma experiência desagradável.	Tuvimos una experiencia desagradable.	desagradável	0	0
Plutocrata é uma pessoa cujo poder deriva de sua riqueza.	El plutócrata es una persona cuyo poder se deriva de su riqueza.	cujo	0	0
As vendas cresceram em 13 por cento.	Las ventas subieron un 13 por ciento.	vendas	0	0
Se você é daqueles que comem carne, deve ver este documentário.	Si usted es de los que comen carne, tiene que ver este documental.	comem	0	0
Perdoe-me, por favor!	Por favor, perdóneme.	perdoe-me	0	0
Talvez a senhora precise de um advogado.	Quizás necesite un abogado.	precise	0	0
Ela olhou alguns vestidos e escolheu o mais caro.	Ella miró algunos vestidos y eligió el más caro.	vestidos	0	0
Informe àquela mulher que o seu filho está bem.	Infórmele a aquela mujer que su hijo está bien.	àquela	0	0
Muito ar fresco e muito exercício farão bem a você.	Harto aire fresco y harto ejercicio le van a hacer bien.	farão	0	0
Diga aos músicos que comecem.	Decile a los músicos que empiecen.	comecem	0	0
Só se vê bem com o coração. O essencial é invisível para os olhos.	Sólo se ve bien con el corazón. Lo esencial es invisible a los ojos.	invisível	0	0
Abandonai, Senhor, os pecadores impenitentes, mas tende misericórdia, não me abandoneis.	Abandona, Señor, los pecadores impenitentes, pero ten misericordia, no me abandones.	misericórdia	0	0
A placa dizia que estávamos a vinte quilômetros da cidade.	El letrero decía que estábamos a treinta kilómetros de la ciudad.	placa	0	0
E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.	Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.	ala	0	0
Podem superar o medo.	Pueden superar su miedo.	superar	0	0
Estou com mau pressentimento.	Tengo un mal presentimiento.	pressentimento	0	0
Tu confias nele?	¿Confiás en él?	confias	0	0
Levante-se, Tom.	Levántate, Tom.	levante-se	0	0
Quando o padre pediu à noiva que repetisse o juramento, esta ficou calada.	Cuando el cura le pidió a la novia que repitiese el juramento, ella se quedó callada.	juramento	0	0
Este antibiótico foi proibido pelo Ministério da Saúde.	Este antibiótico fue prohibido por el Ministerio de Salud.	ministério	0	0
O convidado da mesa da esquerda pediu um bife.	El invitado de la mesa a la izquierda ha pedido un bistec.	bife	0	0
Tenham piedade de mim!	¡Tengan piedad de mí!	piedade	0	0
Durante a Primeira Guerra Mundial, modelos de espingarda com periscópio foram usados ​​para disparar das trincheiras sem ter que olhar para fora.	Durante la Primera Guerra Mundial se utilizaron modelos de fusil con periscopio para poder disparar desde las trincheras sin necesidad de asomarse.	espingarda	0	0
Eu não gosto de drama.	No me gusta el drama.	drama	0	0
Um pequeno kit de ferramentas pode ser muito útil quando se sai de viagem.	Un pequeño juego de herramientas puede ser muy útil cuando vas de viaje.	kit	0	0
Qual é sua maior fraqueza?	¿Cuál es tu mayor debilidad?	fraqueza	0	0
Há quatro quartos em cada piso.	Hay cuatro piezas en cada piso.	piso	0	0
Eu tiro os sapatos quando entro em casa.	Me quito los zapatos al entrar en casa.	entro	0	0
Meu tio dirige um Ford.	Mi tío conduce un Ford.	ford	0	0
O poço não estava seco, mas cheio de água.	El pozo no estaba seco, sino que lleno de agua.	seco	0	0
A droga estava escondida no porta-malas do carro.	La droga estaba oculta en el baúl del coche.	escondida	0	0
Hoje foi um dia ruim para a Bolsa de Valores.	Hoy fue un mal día para la bolsa de valores.	valores	0	0
Ela desmaiou, mas acordou logo.	Ella se desmayó, pero se despertó pronto.	acordou	0	0
Sou mais tonto do que você.	Soy más torpe que tú.	tonto	0	0
Não é um empréstimo.	No es un préstamo.	empréstimo	0	0
O hábito único de sonhar deu-me uma extraordinária nitidez de visão interior.	El hábito único de soñar me dio una claridad extraordinaria de visión interior.	hábito	0	0
Eu não quero me envolver nisto.	No quiero involucrarme en eso.	envolver	0	0
Um hall é demasiado pequeno para os colocar todos.	Un hall es demasiado pequeño para colocarlos a todos.	hall	0	0
E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.	Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.	caçadores	0	0
O estômago é um dos órgãos internos.	El estómago es uno de los órganos internos.	órgãos	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento; ria da dor, não me importava de sofrer. Mas, agora, que estou velho, não aguento não.	Cuando era joven, soporté el sufrimiento; me reí del dolor, no me importaba sufrir. Pero ahora que soy mayor, no puedo soportarlo.	importava	0	0
Não posso faltar.	No puedo faltar.	faltar	0	0
A eutanásia entra em conflito com o Juramento de Hipócrates.	La eutanasia entra en conflicto con el juramento hipocrático.	conflito	0	0
Você não deve invadir a privacidade dos outros.	No debes invadir la privacidad de otros.	invadir	0	0
Estou confusa. O que farei agora?	Estoy confusa. ¿Qué haré ahora?	confusa	0	0
Um tubarão é um peixe, enquanto um golfinho é um mamífero.	Un tiburón es un pez, mientras que un delfín es un mamífero.	tubarão	0	0
Em 1998, Dan Brown lança "Fortaleza Digital". Cinco anos mais tarde concluiria outro best-seller, "O Código da Vinci".	En 1998, Dan Brown lanza "Fortaleza Digital". Cinco años más tarde concluía otro best-seller "El Código Da Vinci".	lança	0	0
O Tom sabia que Mary não conseguiria convencer ninguém.	Tom sabía que María no sería capaz de convencer a nadie.	conseguiria	0	0
Tom é o meu aluno.	Tom es mi alumno.	aluno	0	0
Sr. Jones está doente e Sr. Brown dará aula em seu lugar hoje.	El Sr. Jones está enfermo y el Sr. Brown hoy dará la clase en su lugar.	dará	0	0
Café, por favor; com creme e açúcar.	Café, por favor, con crema y azúcar.	creme	0	0
Vai custar mais caro mobiliar o apartamento do que o próprio apartamento.	Nos va a costar más caro amueblar el piso que el propio piso.	custar	0	0
A bomba atômica destruiu por completo a cidade de Hiroxima.	La bomba atómica destruyó por completo la ciudad de Hiroshima.	destruiu	0	0
É proibido pescar neste riacho.	Está prohibido pescar este arroyo.	pescar	0	0
Se as pessoas constantemente querem dizer algo diferente do que realmente falam, como é que as pessoas entendem umas às outras?	Si las personas constantemente quieren decir algo distinto a lo que dicen en realidad, ¿cómo es que las personas se entienden unas a otras?	constantemente	0	0
A maçã é uma fruta comestível.	La manzana es una fruta comestible.	fruta	0	0
Há urgente necessidade de mudanças sociais.	Se requiere con urgencia un cambio social.	sociais	0	0
O abajur proporcionou uma iluminação suave ao ambiente.	El velador proporcionó una iluminación suave en el ambiente.	suave	0	0
Quando o padre pediu à noiva que repetisse o juramento, esta ficou calada.	Cuando el cura le pidió a la novia que repitiese el juramento, ella se quedó callada.	calada	0	0
A casa foi destruída por um tornado.	La casa fue destruída por un tornado.	tornado	0	0
Por que você está trabalhando tão tarde?	¿Por qué estás trabajando tan tarde?	trabalhando	0	0
De todas as frases com que tenho procurado contribuir no projeto Tatoeba, apenas aquelas escritas em Português podem ter algum valor, porque o Português é minha única língua materna.	De todas las frases que he intentado aportar al proyecto Tatoeba, solo las escritas en portugués pueden tener algún valor, porque el portugués es mi única lengua materna.	procurado	0	0
Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?	Cuando ve una buena traducción, ¿se pregunta qué diccionarios utilizó el traductor para hacerla?	fazê-la	0	0
Eu te julguei mal.	Te juzgué mal.	julguei	0	0
Então ocorreu a desgraça.	Entonces ocurrió la desgracia.	desgraça	0	0
Eses pedreiros são péssimos. Não sabem construir um muro com ângulos retos.	Esos albañiles son pésimos, no saben construir un muro con ángulos rectos.	muro	0	0
Se tu doares um órgão, poderás salvar uma vida.	Si donas un órgano, podrás salvar una vida.	poderás	0	0
Será que eu deveria dizer-lhes a verdade?	¿Será que debería decirles la verdad?	dizer-lhes	0	0
Os europeus tentaram civilizar a tribo.	Los europeos trataron de civilizar a la tribu.	tribo	0	0
Marco não tinha nenhum direito de alterar algo em um artigo de outra pessoa.	Marco no tenía ningún derecho a cambiar algo en un artículo escrito por otra persona.	alterar	0	0
Não há sinal de infecção.	No hay señal de infección.	infecção	0	0
Há uma picada que atravessa o bosque.	Hay un sendero que atraviesa el bosque.	bosque	0	0
Não tenho lido nenhum livro ou revista ultimamente.	Últimamente no me he leído ningún libro o revista.	lido	0	0
Havia disparidade de opinião na administração do projeto.	Había disparidad de opiniones en la administración del proyecto.	projeto	0	0
Uma equipe internacional de cientistas descobriu que um único gene é responsável por gerar os ricos padrões de cores das asas das borboletas.	Un equipo internacional de científicos ha descubierto que un solo gen es responsable de generar los riquísimos patrones de color de las alas de las mariposas.	padrões	0	0
Seu cabelo exuberante caía-lhe em cascata sobre os ombros.	Su exuberante pelo caía en cascada por encima de los hombros.	ombros	0	0
Se você aquecer uma barra de metal, ela vai dilatar.	Si usted calienta una barra de metal, esta se va a dilatar.	aquecer	0	0
Eu tenho nacionalidade francesa, mas origem vietnamita.	Tengo nacionalidad francesa, pero origen vietnamita.	francesa	0	0
Ela se casou com ele por dinheiro.	Ella se casó con él por el dinero.	casou	0	0
Estudamos mais de 800 caracteres chineses.	Estudiamos más de 800 letras chinas.	chineses	0	0
A que horas entram os funcionários dessa empresa?	¿A qué hora entran los empleados de esa empresa?	entram	0	0
Eu protesto.	Protesto.	protesto	0	0
Não quero nada com rapazotes malucos, com desregrados arruaceiros!	¡Nada quiero yo con locos mozalbetes, con turbulentos libertinos!	malucos	0	0
O produto nem foi tirado da caixa.	El producto no fue retirado de la caja.	tirado	0	0
Essa webcam está ligada.	Esta webcam está encendida.	ligada	0	0
Ele se casou com Ann no mês passado.	Él se casó con Ana el mes pasado.	ann	0	0
Levei a bolsa pesada nas costas.	Llevé a la espalda la bolsa pesada.	pesada	0	0
A cantora foi assassinada enquanto distribuía autógrafos na praça.	La cantante fue asesinada mientras distribuía autógrafos.	assassinada	0	0
Os bombeiros estavam à procura de sobreviventes, mas agora estão à procura de corpos.	Los bomberos estaban buscando sobrevivientes, pero ahora están buscando cuerpos.	sobreviventes	0	0
Eu sou minhas lutas.	Soy mis luchas.	lutas	0	0
Os melhores médicos do mundo são: doutor dieta, doutor repouso e doutora alegria.	Los mejores médicos del mundo son: el doctor dieta, el doctor reposo y el doctor alegría.	dieta	0	0
Ele era muito encantador.	Él era muy amable.	encantador	0	0
Esta é a senhora Curtis.	Esta es la señora Curtis.	curtis	0	0
Quero que você conheça meus pais.	Quiero que conozcas a mis padres.	conheça	0	0
Aquele ritual tinha por objetivo chamar o demônio.	Aquel ritual tenía como objetivo invocar al demonio.	ritual	0	0
Eles trouxeram Tom numa maca.	Ellos trajeron a Tom en una camilla.	trouxeram	0	0
O detetive levantou a taça de vinho contra a luz, procurando impressões digitais.	El detective alzó la copa de vino contra la luz verificando huellas digitales.	taça	0	0
Segundo a Bíblia, os Reis Magos foram guiados até Jesus por uma estrela luminosa.	Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	reis	0	0
Eu procurei a palavra no dicionário, mas não encontrei.	Busqué la palabra en el diccionario, pero no la encontré.	procurei	0	0
Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	Era mi turno de jugar y mi rey no estaba siendo atacado, es decir, en jaque. Pero, ninguna de mis piezas podía hacer un movimiento válido. Así, se caracterizó lo que se llama "rey ahogado" o "empate por ahogamiento". El partido fue un empate.	atacado	0	0
Faremos o melhor que pudermos.	Haremos lo mejor que podamos.	pudermos	0	0
Ele esqueceu o troco.	Se le ha olvidado el cambio.	esqueceu	0	0
Que fazias?	¿Qué hacías?	fazias	0	0
Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	Scrooge se arrastró hacia él, temblando mientras iba; y siguiendo el dedo, leyó sobre la piedra del sepulcro descuidado su propio nombre, Ebenezer Scrooge.	túmulo	0	0
A Vanessa está te chamando.	Vanesa te está llamando.	vanessa	0	0
A pizza é a minha comida preferida.	La pizza es mi comida favorita.	preferida	0	0
Por que vocês não voltam para a cidade?	¿Por qué no vuelven ustedes a la ciudad?	voltam	0	0
Ele ensina artes e ofícios numa escola.	Él enseña artes y oficios en una escuela.	artes	0	0
Fica nessa ilha um ano, dois. E no terceiro retorna para sob o teto dos teus entes mais queridos, para a casa daqueles que te deram a vida.	Permanece en esa isla un año, dos años. Y al año tercero tornarás bajo el techo bien amado de los tuyos, a casa de quienes te dieron la vida.	queridos	0	0
Tom foi detido pela polícia.	Tom fue detenido por la policía.	detido	0	0
Por que alguém quereria matar o Tom?	¿Por qué alguien querría matar a Tom?	quereria	0	0
As árvores ja têm soltado as folhas.	Los árboles ya han soltado las hojas.	ja	0	0
Às vezes me pergunto por que as pessoas apagam seus comentários. Para que promover a descontextualização num site onde a comunidade significa tudo? Sim, às vezes se esquecem de que, ao remover um comentário, todos os comentários ligados a ele não farão mais sentido nenhum!	A veces me pregunto por qué la gente borra sus comentarios. ¿Para qué promover la descontextualización en un sitio donde la comunidad significa todo? Sí, a veces se olvidan de que al remover un comentario, todos los comentarios relacionados no tendrán más sentido.	ligados	0	0
Ken me liga todo dia.	Ken me llama todos los días.	ken	0	0
Prepara-te para morrer!	¡Prepárate a morir!	prepara-te	0	0
Ele negou-se a dar-lhes a informação.	Él se negó a darles la información.	dar-lhes	0	0
Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	Donde hay una frase con su traducción a diez idiomas diferentes, en realidad tenemos once frases, cada una de las cuales está traducida a otros diez idiomas. El resultado es multiplicativo (11 X 10).	x	0	0
Justin Bieber é mais famoso que a Katie Holmes.	Justin Bieber es más famoso que Katie Holmes.	holmes	0	0
Esta planta não se dá bem com o clima de nosso país.	Esta planta no se da bien en el clima de nuestro país.	planta	0	0
Eles merecem respeito.	Ellos merecen respeto.	merecem	0	0
A taxa de desemprego recuou para 15%.	La tasa de desempleo bajó un 15%.	taxa	0	0
Tu sabes onde encontrar-me.	Tú sabes dónde encontrarme.	encontrar-me	0	0
Qual é o seu personagem favorito de "Star Wars"?	¿Cuál es tu personaje favorito de "La guerra de las galaxias"?	star	0	0
Nós teríamos ajudado, se você tivesse pedido.	Te habríamos ayudado si nos lo hubieras pedido.	ajudado	0	0
Desde quando eu parei de fumar, me sinto muito melhor.	Desde que no fumo, me siento mucho mejor.	parei	0	0
Tom foi leal.	Tom fue leal.	leal	0	0
A estória acontece em Minas Gerais na década de 40.	La historia tiene lugar en Minas Gerais en los años 40.	minas	0	0
Eu quero ajudá-los!	¡Quiero ayudarlos!	ajudá-los	0	0
Trouxe da viagem, juntamente com a bagagem, boas lembranças.	Traje del viaje, junto con el equipaje, buenos recuerdos.	juntamente	0	0
A atmosfera está sendo contaminada.	La atmósfera está siendo contaminada.	atmosfera	0	0
A carência afetiva pode levar um indivíduo a cometer suicídio.	La carencia afectiva puede llevar a una persona a cometer suicidio.	indivíduo	0	0
O correio não entregou a encomenda no dia certo.	El correo no entregó la encomienda el día acordado.	encomenda	0	0
O governo torturou o cidadão a fim de que ele confessasse.	El gobierno torturó al ciudadano para que confesase.	cidadão	0	0
Maria tem cabelos castanhos.	Mary tiene el pelo castaño.	cabelos	0	0
Com quem tu gostarias de falar?	¿Con quién te gustaría hablar?	gostarias	0	0
Quero ir a Seattle.	Quiero ir a Seattle.	seattle	0	0
Se você não falar mais alto, ele não vai ouvi-lo.	Si no hablás más alto, no te va a escuchar.	ouvi-lo	0	0
Perdoe-me, mas eu não tenho troco.	Perdone, pero no tengo cambio.	troco	0	0
Gastamos mundos e fundos com o aniversário de casamento dos meus tios.	Para el aniversario de casados de mis tíos, tiramos la casa por la ventana.	mundos	0	0
O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	sugere	0	0
O ex-deputado federal foi acusado de roubo à mão armada.	El exdiputado federal fue acusado de robo a mano armada.	armada	0	0
Quinta-feira que vem vou conhecer meus futuros sogros.	El jueves que viene voy a conocer a mis futuros suegros.	quinta-feira	0	0
Allen é um poeta.	Allen es un poeta.	allen	0	0
Claro que eu sei quem é! É um garoto incrivelmente inteligente.	¡Claro que sé quién es! Es un chico increíblemente inteligente.	incrivelmente	0	0
O jovem que está falando com John é um estudante do Canadá.	El joven que está hablando con John es un estudiante de Canadá.	canadá	0	0
Karl começou a rezar.	Karl comenzó a rezar.	karl	0	0
Não posso prometer nada.	No puedo prometer nada.	prometer	0	0
Ao ouvir nossos passos, o pássaro voou da mira.	Al oír nuestros pasos, el pájaro voló de la mira.	mira	0	0
Não consigo entender como todos diziam que a Guerra Santa ocorreu por uma boa causa.	No logro entender como todos decían que la Guerra Santa ocurrió por una buena causa.	diziam	0	0
Meredith é uma garota que se limpa muito.	Meredith es una chica muy aseada.	meredith	0	0
Sem trabalho, não posso poupar dinheiro.	Sin trabajo, no puedo ahorrar dinero.	poupar	0	0
Comprei três maçãs e dois cachos de uva para a sobremesa no mercado.	Compré tres manzanas y dos racimos de uvas para el postre en el mercado.	sobremesa	0	0
Tem um bom conhecimento de gramática russa.	Tiene un buen conocimiento de la gramática rusa.	russa	0	0
Quero saber se você foi justa com ele.	Quiero saber si fuiste justa con él.	justa	0	0
É fácil fazer lenha do carvalho caído.	Es fácil hacer leña del roble caído.	caído	0	0
A rainha Isabel morreu em 1603.	La reina Isabel murió en 1603.	isabel	0	0
A maioria dos computadores, hoje em dia, são baseados na arquitetura de Von Neumann.	La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann.	von	0	0
Você tem olhos tão bonitos.	Tenéis unos ojos tan bonitos...	bonitos	0	0
É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	ELO es el número calculado por el sistema adoptado por la FIDE para evaluar la habilidad de un jugador de ajedrez profesional.	avaliação	0	0
Monica não estudou muito.	Mónica no estudió mucho.	monica	0	0
Em uma única semana, mataram 36 touros nas corridas de San Fermín.	En solo una semana mataron 36 toros en las corridas de San Fermín.	corridas	0	0
A gramática é muito complicada.	La gramática es muy complicada.	complicada	0	0
Aquelas palavras simples e diretas acabaram com o candidato, deixando-o sem palavras.	Esas palabras simples y directas acabaron con el candidato, dejándolo sin palabras.	candidato	0	0
Encontramos um ninho de beija-flor na varanda de casa.	Encontramos un nido de colibrí en el porche.	ninho	0	0
É prático ter um computador portátil.	Es práctico tener una computadora portátil.	portátil	0	0
Carros japoneses são muito populares.	Los coches japoneses son muy populares.	japoneses	0	0
Ela atacou ele com um taco de beisebol.	Ella le atacó con un bate de béisbol.	taco	0	0
Todos os caminhos levam a Roma.	Todos los caminos llevan a Roma.	caminhos	0	0
Sabedoria é poder.	La sabiduría es poder.	sabedoria	0	0
Bossa Nova é um estilo musical do Brasil, derivado do samba, mas com mais ênfase na melodia e menos na percussão.	Bossa Nova es un estilo musical de Brasil, derivado del samba, pero con más énfasis en la melodía y menos en la percusión.	musical	0	0
Bill Gates doou US$ 28 bilhões à caridade.	Bill Gates donó 28.000 millones de dólares a la beneficencia.	us	0	0
Falar idiomas estrangeiros não é fácil.	Hablar idiomas extranjeros no es fácil.	estrangeiros	0	0
A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	La conciencia no es un fenómeno secundario de la materia. Más bien, por el contrario, la materia es un fenómeno secundario de la conciencia.	secundário	0	0
Ele só trabalha na segunda e na terça-feira, mas recebe um salário louvável.	Él solo trabaja los lunes y martes, pero recibe un salario digno.	terça-feira	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	En el juego de go, las piedras no se mueven; permanecen en sus posiciones de centinelas defendiendo el territorio que ayudan a delimitar.	posições	0	0
Os fatos mostram o contrário.	Los hechos muestran lo contrario.	mostram	0	0
O latim clássico, diferentemente do latim vulgar, era usado apenas por intelectuais.	El latín clásico, a diferencia del latín vulgar, solo era usado por los intelectuales.	clássico	0	0
Enganada.	Equivocada.	enganada	0	0
Conhecemo-nos naquela noite.	Nos conocimos esa noche.	conhecemo-nos	0	0
Saul foi rei de Israel.	Saul fue rey de Israel.	israel	0	0
Ele me deu uma cabeçada e me quebrou um dente.	Me dio un cabezazo y se me rompió un diente.	dente	0	0
Este é com certeza o método mais eficaz para aprender inglês.	Este es con seguridad el método más eficaz para aprender inglés.	método	0	0
Aqui não é permitido fazer isso.	Aquí no se permite hacer eso.	permitido	0	0
O jornaleiro vendeu tudo.	El canillita vendió todo.	vendeu	0	0
Ele agrada a todos porque é muito inteligente.	Él cae muy bien a todos porque es muy inteligente.	agrada	0	0
Os alemães ganharam a medalha de ouro.	Los alemanes ganaron la medalla de oro.	medalha	0	0
Roubaram a caixa de joias de minha irmã.	A mi hermana le robaron la caja de joyas.	roubaram	0	0
De fato, tenho de contar-lhe algo.	De hecho, tengo que contarte algo.	contar-lhe	0	0
Susan fez um vestido para Jill.	Susan ha hecho un vestido para Jill.	jill	0	0
Tem a capacidade de moldar as situações para o seu próprio benefício.	Tiene la capacidad de moldear las situaciones para su propio beneficio.	situações	0	0
Basta uma palavra para partir um coração, mas para consertar um coração partido, nem um pedido de desculpas nem uma vida são suficientes.	Solo hace falta una palabra para romper un corazón, pero para reparar un corazón roto ni una disculpa ni una vida bastan.	consertar	0	0
Esta é uma caverna.	Esto es una caverna.	caverna	0	0
Ele contribuiu bastante ao desenvolvimento da economia.	Él contribuyó bastante al desarrollo de la economía.	desenvolvimento	0	0
Os brinquedos de meu neto estão espalhados pela casa toda.	Los juguetes de mi nieto están desparramados por toda la casa.	neto	0	0
Muitos pássaros voam no outono para terras mais quentes.	Muchos pájaros vuelan en otoño hacia tierras más cálidas.	quentes	0	0
Escrever histórias em quadrinhos é um trabalho lento, pois os desenhos devem ser feitos quadro a quadro.	Escribir historietas es un trabajo lento, ya que los dibujos se deben hacer cuadro a cuadro.	lento	0	0
Ponho meu carro a sua disposição.	Pongo mi coche a su disposición.	ponho	0	0
Encontrei-o a cerca de vinte metros de casa.	Lo encontré a casi veinte metros de casa.	encontrei-o	0	0
O seu ex é um psicopata.	Tu ex es un psicópata.	ex	0	0
Maria pegou trauma de engravidar novamente depois de ter perdido o primeiro filho.	María tiene pánico de embarazarse nuevamente después de haber perdido su primer hijo.	trauma	0	0
Pensei que viria sozinho.	Pensé que vendría solo.	viria	0	0
Não podemos recuar aos nossos tempos juvenis.	No podemos retroceder a nuestros tiempos juveniles.	recuar	0	0
Cabe mencionar que durante este regime a Guerra de Malvinas foi o acontecimento mais estúpido, já que foram mandados à luta rapazes de províncias muito pobres que jamais tinham visto uma arma em sua vida.	Cabe mencionar que durante este régimen la Guerra de Malvinas fue el acontecimiento más estúpido, ya que se enviaron a luchar a muchachos de provincias muy pobres que jamás habían visto un arma en su vida.	cabe	0	0
Muitos povos chegaram à América antes dos espanhóis, mas nenhum deles criou nela uma nova civilização.	Muchos pueblos llegaron a América antes que los españoles, pero ninguno de ellos creó en ella una nueva civilización.	civilização	0	0
Meu cachorro tem o mau hábito de mijar nas cadeiras.	Mi perro tiene la mala costumbre de pillar las sillas.	mijar	0	0
Eu gostava muito de estudar nesse colégio. O Gustavo trazia todo dia a guitarra para tocarmos e cantarmos no intervalo.	Me gustaba mucho estudiar en ese colegio. Gustavo todos los días traía la guitarra para que tocáramos y cantáramos en el recreo.	colégio	0	0
Eles são mais rápidos que nós.	Ellos son más rápidos que nosotras.	rápidos	0	0
"És o Alison?" "Sou, sim. Como estás?"	«¿Eres Alison?» «Sí, soy yo. ¿Cómo estás?»	alison	0	0
As obras de Jorge Luis Borges foram traduzidas para mais de vinte e cinco idiomas.	Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.	obras	0	0
Ele reconhece a sua culpa.	Él reconoce su culpa.	reconhece	0	0
Fui um dos responsáveis pelo movimento, e nunca me arrependi de tê-lo sido.	Fue uno de los responsables por el movimiento, y nunca me arrepentí de haberlo sido.	responsáveis	0	0
O papel cortou-lhe o dedo como se fosse uma lâmina.	El papel le cortó el dedo como si fuese una hoja de afeitar.	lâmina	0	0
A ratazana é um animal desagradável que vaga pela cidade quando se apagam as luzes.	La rata es un animal desagradable que merodea por la ciudad cuando se apagan las luces.	vaga	0	0
Às vezes comemos na lanchonete, às vezes no restaurante.	A veces comemos en la cantina, a veces en el restaurante.	comemos	0	0
A água congela a zero grau centígrado.	El agua se congela a los cero grados centígrados.	grau	0	0
Conheço-o muito bem.	Le conozco muy bien.	conheço-o	0	0
Estou memorizando a tabela periódica dos elementos químicos.	Estoy memorizando la tabla periódica de los elementos químicos.	elementos	0	0
Assinala-se a promoção de uma peça a dama sobrepondo-se a ela outra peça da mesma cor.	La promoción de un peon a dama se indica superponiendo otro del mismo color.	promoção	0	0
Ela vai pagar cinquenta dólares no máximo.	Ella pagará el máximo de cincuenta dólares.	cinquenta	0	0
O filme foi tão emocionante que todos saíram do cinema calados.	La película fue tan emocionante que todos salieron del cine callados.	emocionante	0	0
Hoje está um dia fabuloso.	Hoy es un día fabuloso.	fabuloso	0	0
Eu não vou te trair.	No te traicionaré.	trair	0	0
O cristal é um dos componentes do vidro blindado.	El cristal es uno de los componentes del vidrio blindado.	cristal	0	0
Tom estará tentando arruinar a nossa noite?	¿Estará Tom tratando de arruinar nuestra noche?	arruinar	0	0
Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	En las competiciones de ajedrez, cada jugador tiene un tiempo determinado, controlado por un reloj, para realizar sus movimientos.	controlado	0	0
A Máfia é um tipo de organização criminal.	La mafia es un tipo de organización criminal.	máfia	0	0
Aquele que é o mais lento ao prometer sempre é o mais fiel no cumprir.	El que es más lento para prometer es más fiel para cumplir.	fiel	0	0
Vamos agora, pois já está ficando tarde.	Vámonos ya, que se está haciendo tarde.	ficando	0	0
O advogado tentou fazer com que seu cliente saísse sob fiança, mas não conseguiu.	El abogado defensor intentó hacer que su cliente saliera bajo fianza, pero no lo consiguió.	fiança	0	0
Os códigos penais deveriam incorporar o delito de estupidez, cometido por aqueles que vivem para ter ou ganhar, em vez de viverem para, simplesmente, viver. Assim como canta o pássaro sem saber que canta, e como brinca a criança sem saber que está brincando.	Los códigos penales incorporarán el delito de estupidez, que cometen quienes viven por tener o por ganar, en vez de vivir por vivir nomás. Como canta el pájaro sin saber que canta y como juega el niño sin saber que juega.	códigos	0	0
É típico dele se comportar assim.	Es típico de él comportarse así.	típico	0	0
Admitimos que estávamos erradas.	Admitimos que estábamos equivocadas.	erradas	0	0
Vocês podem me indicar os principais lagos e rios da Europa?	¿Me podéis indicar los principales lagos y ríos de Europa?	principais	0	0
Ele pediu dinheiro emprestado ao banco para comprar uma casa nova.	Él pidió prestado dinero al banco para comprar una casa nueva.	emprestado	0	0
Eu durmo nu.	Yo duermo desnudo.	durmo	0	0
Por favor, tire cinco cópias deste documento.	Por favor, haz cinco copias de este documento.	cópias	0	0
O lucro da empresa aumentou em relação ao ano anterior.	La ganancia de la empresa aumentó en relación al año anterior.	lucro	0	0
Até as pessoas inteligentes por vezes ficam distraídas.	Incluso las personas inteligentes son a veces distraídas.	inteligentes	0	0
É realmente magnífico.	Es realmente magnífico.	magnífico	0	0
Debbie! Você está me ouvindo?	¡Debbie! ¿Me escuchás?	debbie	0	0
Suas fábulas fizeram de Hans Christian Andersen o dinamarquês mais conhecido do mundo.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	christian	0	0
Por que está tirando o chapéu?	¿Por qué te quitas el sombrero?	tirando	0	0
Ela assina várias revistas de fofoca.	Ella es suscriptora de varias revistas de chismes.	revistas	0	0
Tenho pouco apetite.	Tengo poco apetito.	apetite	0	0
Faz-te de morto para que não te matem!	¡Hazte el muerto para que no te maten!	matem	0	0
Quanto tempo demorou para você aprender finlandês?	¿Cuánto tiempo les tomó aprender finés?	demorou	0	0
Tentei explicar-lhe os exercícios de álgebra, mas entrou-lhe por uma orelha e saiu-lhe pela outra.	Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.	orelha	0	0
O seu ex é um psicopata.	Tu ex es un psicópata.	psicopata	0	0
O escravo era tratado com total crueldade pelo seu senhor.	El esclavo era tratado con total crueldad por su amo.	escravo	0	0
Não corra riscos.	No corras riesgos.	corra	0	0
Eu coloquei dois queijos na tortilha.	Eché dos quesitos en la tortilla.	coloquei	0	0
Se não fosse pela tua coragem, agora estaríamos mortos.	Si no fuera por tu coraje, ahora estaríamos muertos.	estaríamos	0	0
Gostaríamos de trabalhar com vocês.	Nos gustaría trabajar con vosotros.	gostaríamos	0	0
Ele se veste bem, mas está longe de ser um cavalheiro.	Él se viste bien, pero está lejos de ser un caballero.	veste	0	0
Não se fazem músicas como antigamente.	No se hacen canciones como antes.	músicas	0	0
Ainda não terminei os deveres.	Todavía no he terminado los deberes.	terminei	0	0
Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	Si llegas tarde al aeropuerto, perderás el avión.	chegares	0	0
Não acredite nessas bobagens!	¡No creas en esas tonterías!	nessas	0	0
Podemos fugir de tudo exceto da nossa consciência.	Podemos huir de todo, excepto de nuestra conciencia.	exceto	0	0
Vão derrubar este cômodo e construir uma varanda no lugar.	Van a derrumbar este cuarto y construir una veranda en su lugar.	derrubar	0	0
Eu nasci em janeiro e ele em agosto do mesmo ano.	Yo nací en enero y él en agosto del mismo año.	agosto	0	0
Você concorda com as ideias por ele expostas?	¿Concuerdas con las ideas expuestas por él?	concorda	0	0
Ele tem habilidade para o trabalho manual.	Él tiene habilidad para el trabajo manual.	manual	0	0
Não viva acima de suas possibilidades.	No vivas por encima de tus posibilidades.	possibilidades	0	0
Benjamin Franklin foi um político e inventor norte-americano.	Benjamín Franklin fue un político e inventor estadounidense.	franklin	0	0
As frases de Dan são fáceis de traduzir.	Las oraciones de Dan son fáciles de traducir.	fáceis	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	La ONU ha fijado el 20 de noviembre Día Universal del Niño. En esta fecha se celebra la adopción de la Declaración de los Derechos del Niño. En Brasil, el Día del Niño es el 12 de octubre.	novembro	0	0
É proibido fumar dentro do cinema.	Está prohibido fumar en el interior del cine.	proibido	0	0
Um martelo foi usado para quebrar a janela.	Se usó un martillo para romper la ventana.	martelo	0	0
Os edifícios têm vários andares.	Los edificios tienen varios pisos.	andares	0	0
Estou muito impressionado com o seu controle de qualidade.	Estoy muy impresionado con su control de calidad.	impressionado	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	terríveis	0	0
Quando o ladrão tentou fugir pelo telhado, se resvalou com uma telha mal colocada que se desprendeu, despertando a vizinhança.	Cuando el ladrón intentó huir por el tejado, se resbaló con una teja mal puesta que se desprendió, despertando al vecindario.	vizinhança	0	0
Algumas pessoas sobrevivem apenas do que encontram nos grandes lixões.	Algunas personas sobreviven solo de lo que encuentran en los grandes basurales.	encontram	0	0
Há inumeráveis estrelas na galáxia.	Hay innumerables estrellas en la galaxia.	galáxia	0	0
Tom é um homem muito amável e generoso.	Tom es un hombre muy amable y generoso.	generoso	0	0
Tentei me concentrar na leitura.	Traté de concentrarme en la lectura.	concentrar	0	0
Eu gosto de cruzar o lago em um barco à vela.	Me gusta cruzar el lago en barco de vela.	vela	0	0
Os raios podem ser perigosos.	Los rayos pueden ser peligrosos.	perigosos	0	0
O número atômico do cobre é 29.	El número atómico del cobre es 29.	cobre	0	0
Eu sei que você gosta muito de gatos, então pensei em trazê-lo.	Yo sé que te gustan mucho los gatos, así que pensé en traértelo.	trazê-lo	0	0
Você tem um bom senso de humor.	Tienes un gran sentido del humor.	senso	0	0
Em caso de perseguição, toda pessoa tem o direito de procurar asilo e de gozar dele em qualquer país.	En caso de persecución, toda persona tiene derecho a buscar asilo, y a disfrutar de él, en cualquier país.	perseguição	0	0
Ele vive no distrito sul da cidade.	Él vive en el distrito sur de la ciudad.	distrito	0	0
A Argentina bate o Brasil nos instantes finais da partida.	Argentina supera a Brasil en los momentos finales del partido.	finais	0	0
Quero uma jaqueta como a que usas.	Quiero una chaqueta como la que llevas.	usas	0	0
Tudo o que você tem que fazer é apertar o botão.	Todo lo que tienes que hacer es apretar el botón.	apertar	0	0
Antigamente, os refrigerantes eram vendidos em garrafas de vidro, agora são vendidos em latas de alumínio.	Antes, los refrescos iban dentro de botellines de vidrio, ahora van en latas de aluminio.	garrafas	0	0
Eles não são inimigos, mas aliados.	Ellos no son enemigos sino aliados.	aliados	0	0
Preciso de ajuda para traduzir este documento para o francês.	Necesito ayuda para traducir este documento al francés.	documento	0	0
O meu GPS não funciona no exterior.	Mi GPS no funciona en el extranjero.	gps	0	0
Segundo alguns historiadores, a capacidade do ser humano de dominar o fogo foi o maior avanço técnico do período paleolítico.	Según algunos historiadores, la capacidad del ser humano de dominar el fuego, fue el mayor avance técnico del período paleolítico.	técnico	0	0
Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	Miguel Najdorf y Oscar Panno son dos famosos ajedrecistas argentinos. Najdorf nació en Polonia.	oscar	0	0
Onde aprendeste latim?	¿Dónde aprendiste latín?	aprendeste	0	0
Hoje em dia, os adolescentes são frequentemente criticados por seu mau comportamento.	Hoy en día, los adolescentes suelen ser criticados por su mal comportamiento.	adolescentes	0	0
Ele estava sentado cercado por jovens garotas.	Se sentó rodeado de chicas jóvenes.	garotas	0	0
Estamos vendo alguns vídeos engraçados na Internet.	Estamos viendo algunos vídeos divertidos en Internet.	vídeos	0	0
Será colocado vidro fosco nesta porta.	Será colocado vidrio opaco en esta puerta.	colocado	0	0
Meu melhor amigo trabalha para uma ONG no Afeganistão.	Mi mejor amigo trabaja para una ONG en Afganistán.	afeganistão	0	0
É engraçado como as meninas fogem dos caras que tentam fazê-las felizes e lutam por aqueles que as fazem chorar.	Es gracioso cómo las chicas huyen de los chicos que intentan hacerlas felices y luchan por aquellos que las hacen llorar.	tentam	0	0
Auldey é uma marca chinesa.	Auldey es una marca china.	chinesa	0	0
Isso é muito arriscado.	Eso es muy arriesgado.	arriscado	0	0
Suas brincadeiras realmente me matam.	Sus bromas realmente me matan.	matam	0	0
Eles não entendem por que Mary se zangou com eles.	No entienden por qué Mary se enfadó con ellos.	entendem	0	0
Eu não entendo o humor britânico.	No entiendo el humor británico.	britânico	0	0
Três cervejas e uma tequila, por favor.	Tres cervezas y un tequila por favor.	cervejas	0	0
O nosso autocarro partiu às oito e chegou a Boston às onze.	Nuestro autobús partió a las ocho y llegó a Boston a las once.	onze	0	0
Fi-lo tão bem que saí nos jornais.	Lo hice tan bien, que salí en los diarios.	fi-lo	0	0
— Logo, também — disse Sancho — entende vossa mercê de trovas? — E mais do que tu pensas — respondeu dom Quixote — e vê-lo-ás quando levares uma carta, escrita em verso de cima a baixo, à minha senhora Dulcineia de Toboso. Porque quero que saibas, Sancho, que todos ou a maioria dos cavaleiros andantes da idade passada eram grandes trovadores e grandes músicos; que estas duas habilidades, ou graças, para melhor dizer, são anexas aos enamorados andantes. Verdade é que as coplas dos passados cavaleiros têm mais de espírito que de primor.	— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	cavaleiros	0	0
A casa do Tom fica a apenas três quarteirões daqui.	La casa de Tom queda a solo tres cuadras de aquí.	quarteirões	0	0
Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	No confío en la corrección de mi frase hasta que mi profesor la haya comprobado.	examinar	0	0
Ele desistiu, desesperado.	Él se rindió, desesperado.	desesperado	0	0
Ele teve a bondade de me mostrar o caminho.	Él tuvo la gentileza de mostrarme el camino.	bondade	0	0
Vivi em Koenji.	He vivido en Koenji.	vivi	0	0
Enquanto o céu sorri para seus pássaros, as trevas representam minha herança. Jamais me apareceu na vida uma alegria.	Mientras el cielo sonríe a sus pájaros, mi herencia son las tinieblas. Jamás una alegría se ha asomado a mi vida.	trevas	0	0
Se as aves de rapina querem o sangue de alguém, querem continuar sugando o povo brasileiro, eu ofereço em holocausto a minha vida.	Si las aves de rapiña quieren la sangre de alguien, quieren seguir chupándole la sangre al pueblo brasilero, yo ofrezco mi vida en holocausto.	aves	0	0
Eu tenho esperado essa pergunta.	He estado esperando esa pregunta.	esperado	0	0
Maria não sabe que é portadora do gene para albinismo.	María no sabe que es portadora del gen del albinismo.	gene	0	0
Ambos são muito lindos.	Ambos son muy lindos.	lindos	0	0
A granada explodiu nas mãos do soldado.	La granada explotó en las manos del soldado.	explodiu	0	0
Ele precisa de assistência médica agora mesmo! Levem-no ao hospital!	¡Él necesita atención médica ahora mismo! ¡Llévenlo al hospital!	levem-no	0	0
Eu não acredito em Naomi. Acho que ela está mentindo.	No le creo a Naomi. Creo que ella está mintiendo.	naomi	0	0
George Harrison foi um cavalheiro durante toda sua vida!	¡George Harrison fue un caballero durante toda su vida!	harrison	0	0
O corpo estava tão queimado que não foi possível o reconhecimento.	El cuerpo estaba tan quemado que no fue posible reconocerlo.	queimado	0	0
Eles estão à procura de empregos.	Están buscando empleos.	empregos	0	0
E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	Y llega el momento en que el alma despierta del sueño... Y se da cuenta de que todo fue una ilusión. De los falsos yos, por fin, ahora se libera... Y ligera y pura regresa a la Fuente de la Creación.	falsos	0	0
Pode ser que haja uma reforma na Constituição do país.	Puede ser que haya una reforma en la Constitución del país.	reforma	0	0
Ela usa um perfume que dá para sentir a cem metros de distância.	Su perfume se puede oler desde muy lejos.	perfume	0	0
O Real Madrid é um dos times de futebol mais famosos do mundo.	El Real Madrid es uno de los equipos de fútbol más famosos del mundo.	times	0	0
Você acha que eu sou seu brinquedo?	¿Vos pensás que soy tu juguete?	brinquedo	0	0
Tom tem uma bicicleta preta.	Tom tiene una bicicleta negra.	preta	0	0
Calem-se, ambas.	Cállense, ambas.	calem-se	0	0
Isto é como procurar uma agulha num monte de feno.	Esto es como buscar una aguja en un pajar.	agulha	0	0
Não se deixe abandonar pelas drogas. Há muitos programas que lhe podem ajudar.	No te dejes llevar por las drogas. Hay muchos programas que te pueden ayudar.	programas	0	0
Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	Un pequeño fuego en un bosque puede propagarse con facilidad y rápidamente convertirse en un gran incendio.	espalhar	0	0
Costumo fazer caminhadas de dois quilômetros por dia.	Acostumbro a dar paseos diarios de dos kilómetros.	costumo	0	0
João está na flor da idade.	Juan está en la flor de la edad.	joão	0	0
Feche os olhos até eu dizer para abrir.	Cierra los ojos hasta que te diga que los abras.	feche	0	0
Ninguém pode operar essa máquina tão bem quanto o Sr. Smith.	Nadie puede manejar esa máquina tan bien como el Sr. Smith.	operar	0	0
Alguns rumores são verdadeiros disparates; não sei por que as pessoas acreditam neles.	Algunos rumores son verdaderos disparates, no sé por qué la gente se los cree.	disparates	0	0
Dormiu bem na casa da Ana?	¿Dormiste bien en la casa de Ana?	dormiu	0	0
Liderança moral é mais poderosa do que qualquer arma.	El liderazgo moral es más fuerte que cualquier arma.	liderança	0	0
O Tom está comendo biscoitos.	Tom está comiendo galletitas.	biscoitos	0	0
Os pneus são feitos de borracha sintética.	Los neumáticos están hechos de caucho sintético.	pneus	0	0
Para formar o plural em esperanto, acrescenta-se um j ao singular.	Para formar el plural en esperanto, se le agrega una j al singular.	formar	0	0
É perigoso dirigir rápido demais.	Es peligroso manejar demasiado rápido.	dirigir	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	donald	0	0
Sairemos bem cedinho e só voltaremos à tardinha.	Saldremos bien tempranito y volveremos a la nochecita.	voltaremos	0	0
Qualquer um pode irritar-se, isso é algo muito simples. Mas irritar-se com a pessoa adequada, no altura exacta, no momento oportuno, com o justo propósito e de forma correcta, isso, certamente, não é tão simples assim.	Cualquiera puede enfadarse, eso es algo muy sencillo. Pero enfadarse con la persona adecuada, en el grado exacto, en el momento oportuno, con el propósito justo y del modo correcto, eso, ciertamente, no resulta tan sencillo.	correcta	0	0
Grato pela correção.	Gracias por la corrección.	grato	0	0
O futuro chega com tal rapidez que chego a desconfiar que, agora, já está atrás de mim.	El futuro llega tan rápido que vengo a sospechar que, ahora, ya está detrás de mí.	chego	0	0
O meu apelido é Tom.	Mi sobrenombre es Tom.	apelido	0	0
Foi Janet quem ganhou o primeiro prêmio.	Fue Janet quien ganó el primer premio.	janet	0	0
Lacre a caixa com cola, e não com fita.	Cierre la caja con cola, y no con cinta.	cola	0	0
Eu quero viver minha própria vida sem estresse e preocupações. Não preciso ser rico e famoso, eu simplesmente quero ser feliz...	Quiero vivir mi vida sin estrés y preocupaciones. No necesito ser rico y famoso, sólo quiero ser feliz...	preocupações	0	0
Faleceu há poucos instantes o ex-presidente brasileiro Itamar Franco.	Falleció hace instantes el ex presidente brasilero Itamar Franco.	franco	0	0
Ela não deu tempo para que eu explicasse o porquê da minha ausência.	Ella no me dio tiempo para que yo explicara el porqué de mi ausencia.	ausência	0	0
Eu toco guitarra na minha banda.	Toco la guitarra en mi banda.	guitarra	0	0
Eu sou contra usar a morte como punição. Também sou contra usá-la como recompensa.	Estoy en contra de usar la muerte como castigo. También estoy en contra de usarla como recompensa.	usá-la	0	0
Cabe mencionar que durante este regime a Guerra de Malvinas foi o acontecimento mais estúpido, já que foram mandados à luta rapazes de províncias muito pobres que jamais tinham visto uma arma em sua vida.	Cabe mencionar que durante este régimen la Guerra de Malvinas fue el acontecimiento más estúpido, ya que se enviaron a luchar a muchachos de provincias muy pobres que jamás habían visto un arma en su vida.	mencionar	0	0
A qualidade do arroz está caindo.	La calidad del arroz está disminuyendo.	arroz	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Cerré mi llanto y voy a dejar salir mi voz por los caminos, ahora es tiempo de cantar.	estradas	0	0
Nós não somos tão altas como Mary.	Nosotras no somos igual de altas que Mary.	altas	0	0
Alguma vez te sentiste enganado?	¿Alguna vez te has sentido engañado?	sentiste	0	0
Descansa um pouco.	Descansa un poco.	descansa	0	0
Ela não é uma mentirosa.	Ella no es una mentirosa.	mentirosa	0	0
O senhor Grey não gostava de seu trabalho.	Al señor Grey no le gustaba su trabajo.	grey	0	0
Eu te contei o que disse Melissa?	¿Te conté lo que dijo Melisa?	melissa	0	0
O crocodilo apanhou um gnu enquanto este tentava atravessar o rio.	El cocodrilo atrapó a un ñu mientras éste intentaba cruzar el río.	tentava	0	0
Meu pai será meu padrinho de casamento.	Mi padre será mi padrino de boda.	padrinho	0	0
Tenho de pegar o carro na oficina.	Tengo que ir a recoger el coche al taller.	oficina	0	0
No xadrez, o cavalo anda em forma de "L".	En el ajedrez, el caballo se mueve en forma de "L".	l	0	0
Levamos apenas quinze minutos para terminar o trabalho.	Sólo nos llevó quince minutos completar la labor.	levamos	0	0
O autor traduziu o conto de fadas para nossa língua materna.	El autor tradujo el cuento de hadas a nuestra lengua materna.	fadas	0	0
Um ângulo agudo é menor que um ângulo reto.	Un ángulo agudo es menor que un ángulo recto.	ângulo	0	0
Você poderia ter batido.	Podrías haber golpeado.	batido	0	0
Os profetas predisseram a vinda do Messias.	Los profetas predijeron la llegada del Mesías.	vinda	0	0
Muito provavelmente, alguns oficiais e seus superiores diretos serão processados.	Lo más probable es que algunos agentes y sus superiores directos vayan a ser procesados.	superiores	0	0
Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	Dios hace el tiempo, hace el viento y hace la fama.	fama	0	0
Ele é um pensador independente.	Es un pensador independiente.	independente	0	0
A poesia é mais profunda e filosófica que a história.	La poesía es más profunda y filosófica que la historia.	poesia	0	0
Um terremoto atingiu aquela região.	Un terremoto afectó aquella región.	atingiu	0	0
Seu trabalho requer que ele carregue muito peso, o que explica muito bem sua dor nas costas.	Su trabajo requiere que él cargue mucho peso, lo que explica muy bien su dolor de espalda.	requer	0	0
O tesouro foi roubado pelos piratas.	El tesoro fue robado por los piratas.	piratas	0	0
Há um frasco de sabonete líquido no banheiro.	Hay un frasco de jabón líquido en el baño.	frasco	0	0
Eu tenho pesadelos.	Tengo pesadillas.	pesadelos	0	0
Este artigo analisa tanto os benefícios como as desvantagens de reduzir o orçamento militar.	Este artículo analiza tanto los beneficios como las desventajas de reducir el presupuesto militar.	orçamento	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	blue	0	0
O Sr. Kennedy apontou os nossos erros.	El Sr. Kennedy señaló nuestros errores.	kennedy	0	0
Os meninos correm rápido.	Los niños corren rápido.	correm	0	0
Se pudessem comer em restaurante todas as noites, eles o fariam. Detestam cozinhar.	Si pudieran comer en un restaurante todas las noches, ellos lo harían. Detestan cocinar.	pudessem	0	0
Eu sempre vou me recordar da primeira vez que a vi.	Siempre recordaré la primera vez que la vi.	recordar	0	0
Eu só tenho esta bagagem.	Solo tengo este equipaje.	bagagem	0	0
Benjamin Franklin foi um político e inventor norte-americano.	Benjamín Franklin fue un político e inventor estadounidense.	benjamin	0	0
Você quer que eu lhe mostre a cidade?	¿Quiere que le muestre la ciudad?	mostre	0	0
Tudo ali pranteava a casta moça: a branda relva, a tenra folhagem, as humildes plantinhas e as tristonhas urzes.	Todo en aquel paraje lloraba por la casta niña: el dulce césped, el tierno follaje, las yerbas humildes y los tristes brezos.	relva	0	0
Essa mulher me dá nos nervos.	Esa mujer me crispa los nervios.	nervos	0	0
Batman é amigo de Robin.	Batman es amigo de Robin.	batman	0	0
Ao trabalhar com esta tinta, cuidado para não sujar a roupa. Ela é permanente.	Cuando trabajes con esta tinta, ten cuidado de no ensuciarte la ropa, es indeleble.	permanente	0	0
Minha jangada vai sair pro mar. Vou trabalhar, meu bem-querer.	Mi balsa va a salir al mar. Voy a trabajar, amor mío.	pro	0	0
Eu sei por que o Tom ficou irritado.	Sé por qué Tom se enojó.	irritado	0	0
Eu me pergunto se a minha mãe esconde algo de mim. Ela me chamou de "filho da puta" hoje.	Me pregunto si mi madre me está ocultando algo: Me llamó "hijo de puta" hoy.	esconde	0	0
Áreas úmidas e tempestuosas vão se tornar mais úmidas e tempestuosas.	Áreas húmedas y tempestuosas estarán más húmedas y tempestuosas.	áreas	0	0
O dois países do oriente estão em guerra.	Los dos países del este están en guerra.	oriente	0	0
Pode ficar tranquilo, que nada de mal vai lhe acontecer.	Puedes estar tranquilo, que no te va a pasar nada malo.	tranquilo	0	0
A vida é como uma bicicleta. A gente deve avançar para não perder o equilíbrio.	La vida es como una bicicleta. Uno debe avanzar para no perder el equilibrio.	equilíbrio	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	chefes	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d6, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6.	Si las blancas tienen un peón en e5 y las negras juegan su peón de d7 a d6, el peón blanco puede tomar el peón negro, sacándolo del tablero y ocupando d6.	brancas	0	0
Quando vi o desenho, lembrei-me da história.	Cuando vi el dibujo, me acordé de la historia.	lembrei-me	0	0
Ele morreu num acidente aéreo.	Él murió en un accidente aéreo.	aéreo	0	0
A população do Leste Europeu vai provavelmente diminuir, uma vez que as taxas de natalidade nesses países são muito baixas.	La población del Este Europeo probablemente disminuya, ya que las tasas de natalidad en esos países son muy bajas.	baixas	0	0
Ela viu um gambá numa árvore do quintal da casa dela.	Ella vio un zorrino en un árbol del patio de su casa.	quintal	0	0
Nós devemos recomeçar.	Debemos recomenzar.	recomeçar	0	0
Tomás tem problemas de conduta no colégio.	Tomás tiene problemas de conducta en el colegio.	conduta	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Nuestros antepasados no habrían dado el nombre de Senado a nuestro consejo supremo si no vieran en los ancianos las virtudes de la prudencia, el sentido común y la razón.	supremo	0	0
Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	anderson	0	0
Onde posso encontrar uma cabine telefônica?	¿En dónde puedo encontrar una cabina telefónica?	cabine	0	0
Um elenco é um conjunto de artistas.	Un elenco es un conjunto de artistas.	artistas	0	0
Eu gostaria de determinar o valor deste quadro.	Me gustaría determinar el valor de esta pintura.	determinar	0	0
Se há casas perto, um vulcão pode provocar um desastre.	Si hay casas cerca, un volcán puede crear un desastre.	provocar	0	0
Não esqueça de isolar os fios depois de ligá-los.	No te olvides de aislar los cables después de unirlos.	fios	0	0
Sonhei com você anteontem.	Anteayer soñé contigo.	sonhei	0	0
Comer chocolate as escondidas é meu prazer culpado.	Comer chocolate a escondidas es mi gusto culpable.	escondidas	0	0
Eu não consigo explicar melhor. Ah, se eu conseguisse.	No puedo explicarlo mejor. Ojalá pudiera.	conseguisse	0	0
As batatas fritas são muito gostosas, mas contêm muita gordura.	Las papas fritas son muy sabrosas, pero contienen mucha grasa.	fritas	0	0
Ele é um tormento constante para mim.	Es un tormento constante para mí.	constante	0	0
A marcha fúnebre me dá medo.	La marcha fúnebre me da miedo.	marcha	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	dignidade	0	0
Levava a cabeça coberta com uma mantilha.	Llevaba la cabeza cubierta con una mantilla.	levava	0	0
Vi-a pela última vez em Londres.	La vi por última vez en Londres.	vi-a	0	0
As notas pertencentes à nova família do real têm tamanhos diferenciados, diferentemente das anteriores.	Los billetes pertenecientes a la nueva familia del real tienen tamaños diferenciados, diferentemente de los anteriores.	anteriores	0	0
Não tem motivo para que se levante tão cedo.	No hay razón para que se levante tan temprano.	levante	0	0
Importam café do Brasil.	Importan café de Brasil.	importam	0	0
Quanto tempo vai demorar até que não haja mais guerras na nossa Terra?	¿Cuánto tiempo va a pasar hasta que no haya más guerras en nuestra Tierra?	guerras	0	0
Os peixes têm cordas vocais?	¿Los peces tienen cuerdas vocales?	cordas	0	0
Eu risquei os meus discos.	Rayé mis discos.	discos	0	0
Ele tem muitas dívidas acumuladas.	Él tiene muchas deudas acumuladas.	dívidas	0	0
"Vamos jogar uma partida de damas?" "Não, xadrez."	"¿Vamos a jugar un partido de damas?" "No, ajedrez."	xadrez	0	0
A visão dos vestidos fez girar a cabeça da moça, os artigos de luxo deixaram-na perplexa.	La vista de los vestidos hizo perder la cabeza a la doncella, las galas la aturdieron.	artigos	0	0
Março é o terceiro mês do ano.	Marzo es el tercer mes del año.	março	0	0
E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.	Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.	escudo	0	0
Vamos à Hong Kong primeiro e, logo depois, à Singapura.	Vamos a ir a Hong Kong primero, y luego iremos a Singapur.	hong	0	0
Isto não se pode descrever com palavras.	Esto no puede describirse con palabras.	descrever	0	0
Minha tia vai ao bingo todo domingo.	Mi tía va al bingo todos los domingos.	bingo	0	0
O dia 25 de janeiro de 2012 ficará marcado para sempre na memória de muitos cariocas.	El día 25 de enero del 2012 quedará marcado para siempre en la memoria de mucho cariocas.	marcado	0	0
Não posso competir com ele.	No puedo competir con él.	competir	0	0
Eu não tenho uma conta nesses fóruns.	Yo no tengo una cuenta en estos foros.	nesses	0	0
Ele bateu o joelho contra a cadeira.	Se golpeó la rodilla con la silla.	joelho	0	0
Mas eles virão aqui amanhã.	Pero ellos vendrán aquí mañana.	virão	0	0
Carl Sagan reuniu várias informações sobre o nosso planeta num disco e enviou-o para o espaço, a fim de que outros seres inteligentes o encontrem.	Carl Sagan reunió información sobre nuestro planeta en un disco y lo envió al espacio, con el fin de que otros seres inteligentes lo encuentren.	encontrem	0	0
Que comeste no almoço?	¿Qué has comido hoy?	comeste	0	0
As orquídeas são as flores mais belas do mundo.	Las Orquídeas son las flores más bellas del mundo.	belas	0	0
Seus pais ficarão preocupados.	Tus padres estarán preocupados.	ficarão	0	0
Dizem que José foi o melhor dos pracinhas. Segundo os seus companheiros, o danado conseguia distrair os italianos dizendo "Mamma mia!", atirando em seguida.	Dicen que José fue el mejor de los pracinhas. Según sus compañeros, el piola lograba distraer a los italianos diciendo "Mamma mia!", disparando enseguida.	mia	0	0
Ora, não fale besteira! Todos sabemos que Rita é inocente.	¡Bueno, no digas boludeces! Todos sabemos que Rita es inocente.	rita	0	0
Os genes consistem numa sequência específica do DNA.	Los genes consisten de una secuencia específica de ADN.	sequência	0	0
Sou viciado em televisão.	Soy un adicto a la TV.	viciado	0	0
Os servos cultivam centeio e trigo, separando um décimo da colheita para o celeiro real. Assim eles pagam pela proteção do rei e pelo uso dos campos.	Los siervos cultivan el centeno y el trigo, y llevan una décima parte de su cosecha al granero real. Así que pagan por la protección del Rey y el uso de los campos.	celeiro	0	0
Não contes com os pintos antes de saírem da casca.	No cuentes con los pollitos antes de que salgan de la cáscara.	saírem	0	0
A menina gosta de bananas verdes.	A la niña le gustan las bananas verdes.	verdes	0	0
Ele o cortou com a faca.	Él lo cortó con el cuchillo.	cortou	0	0
Recentemente tem havido muitos terremotos, não é?	Ha habido muchos terremotos últimamente, ¿verdad?	havido	0	0
Não consigo dormir após assistir filmes de horror.	No puedo dormir después de ver películas de terror.	horror	0	0
As rosas florescem em seu jardim.	Las rosas florecen en tu jardín.	rosas	0	0
Quero corrigir este artigo.	Quiero corregir este artículo.	corrigir	0	0
O amor pode ser definido como uma afeição mais profunda que o normal.	El amor puede ser considerado como un cariño más intenso de lo habitual.	profunda	0	0
O duque tem muitas terras.	El duque tiene muchas tierras.	duque	0	0
Nunca bebi uma só gota de álcool.	Nunca bebí ni una gota de alcohol.	bebi	0	0
Eu sempre mantive minhas promessas.	Yo siempre mantuve mis promesas.	promessas	0	0
O exoesqueleto oferece proteção ao corpo dos artrópodes.	El exoesqueleto ofrece protección al cuerpo de los artrópodos.	proteção	0	0
Nossas conversas sempre terminam em briga.	Nuestras conversaciones siempre terminan en una pelea.	briga	0	0
As casas ficam no pé da colina.	Las casas están al pie de la colina.	colina	0	0
Eu reconheço este pintor.	Conozco a este pintor.	reconheço	0	0
Os bigodes do gato são um radar.	Los bigotes del gato son un radar.	radar	0	0
As frases que eu agora escrevo algum dia poderão ser vistas como evidências de que eu existi.	Las oraciones que escribo ahora pueden algún día ser vistas como evidencia de que existí.	vistas	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	Yo nací un domingo de enero. En enero nació y murió mi madre. Mi nieta, un hermano, dos tíos, un gran médico de Sergipe, amigos y compañeros también son de enero. El 17 de enero comencé a trabajar en el Banco do Brasil. Para mí este mes es pues especial.	janeiro	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.	telefonemas	0	0
Ele esvaziou o conteúdo de seus bolsos.	Él vació el contenido de sus bolsillos.	bolsos	0	0
Tom achou que o que a Mary estava vestindo não era apropriado para uma festa formal.	Tom pensó que lo que llevaba Mary puesto no era apropiado para una fiesta formal.	apropriado	0	0
O médico disse que a cicatrização de meu ferimento será um processo lento e doloroso.	El médico dijo que la cicatrización de mi herida será un proceso lento y doloroso.	ferimento	0	0
A pornografia mata o amor.	El porno mata el amor.	pornografia	0	0
Nunca vi um submarino amarelo na vida.	Yo no he visto en mi vida un submarino amarillo.	submarino	0	0
A pior dor para uma mãe é ter de enterrar o próprio filho.	El peor dolor para una madre es tener que enterrar a su propio hijo.	enterrar	0	0
Tom não deixava Mary entrar.	Tom no dejaba entrar a Mary.	deixava	0	0
Quando cresceu, aprendeu a ver as coisas de uma perspectiva mais ampla.	Cuando creció aprendió a ver las cosas desde una perspectiva más amplia.	perspectiva	0	0
Tom não sabe divertir-se.	Tom no sabe divertirse.	divertir-se	0	0
Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.	assegurar	0	0
Quando, por praticar constantemente, o homem é capaz de alcançar efetiva concentração mental, então, onde quer que ele se encontre, sua mente se eleva sempre acima do ambiente e repousa no Eterno.	Cuando, por practicar constantemente, el hombre es capaz de alcanzar concentración mental eficaz, entonces, esté donde esté, con la mente siempre se eleva por encima del ambiente y se apoya en el Eterno.	concentração	0	0
O cara não mudou nada. Continua sendo o mesmo drogado de sempre.	Ese tipo no ha cambiado nada. Sigue siendo el mismo drogadicto de siempre.	drogado	0	0
Em uma família, pode-se encontrar: um avô e uma avó, um pai e uma mãe, um filho e uma filha,um sobrinho e uma sobrinha (com respeito aos avôs), também um irmão e uma irmã, um tio e uma tia, um sobrinho e uma sobrinha (com respeito aos tios), e um primo e uma prima.	En una familia, se puede encontrar: un abuelo y una abuela, un padre y una madre, un hijo y una hija, un nieto y una nieta, también un hermano y una hermana, un tío y una tía, un sobrino y una sobrina, un primo y una prima.	sobrinha	0	0
A falta de compaixão de Tom surpreendeu Mary.	La falta de compasión de Tom sorprendió a Mary.	compaixão	0	0
Sempre que olham para ele, Francisco fica nervoso e suas mãos começam a tremer.	Siempre que le miran, Francisco se pone nervioso y le empiezan a temblar las manos.	tremer	0	0
Ficaremos juntos para sempre.	Estaremos juntos por siempre.	ficaremos	0	0
Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	aparecem	0	0
Seu trem parte da plataforma 10.	Su tren sale del andén 10.	plataforma	0	0
Como estava frio, acendemos uma fogueira.	Como hacía frío, encendimos una hoguera.	fogueira	0	0
O meu celular estava desligado.	Mi celular estaba apagado.	desligado	0	0
Divirtam-se bem.	Diviértanse.	divirtam-se	0	0
Tom estava obcecado com a crença de que, um por um, todos os que o rodeavam eram abduzidos e substituídos por extraterrestres.	Tom estaba obsesionado con la creencia de que, uno por uno, todos los que le rodeaban eran abducidos y reemplazados por extraterrestres.	extraterrestres	0	0
È mentira!	¡Es mentira!	è	0	0
Sua gravidez é uma farsa.	Su embarazo es una farsa.	gravidez	0	0
Você é a pessoa que eu procurava.	Sos la persona que estaba buscando.	procurava	0	0
Ainda não se sabe qual policial realizou o disparo.	Todavía no se sabe cuál policía realizó el disparo.	disparo	0	0
Ele recusou-se a fazer comentários.	Se rehusó a dar comentarios.	comentários	0	0
O tráfico de drogas no Rio é intenso.	El tráfico de drogas en Río es intenso.	tráfico	0	0
Judy é gentil com todos.	Judy es amable con todos.	judy	0	0
Que belo poema!	¡Qué poema más bonito!	poema	0	0
O que ela lhe disse foi exatamente o oposto do que me disseram ontem.	Lo que le dijo ella fue exactamente lo contrario a lo que me dijeron ayer.	oposto	0	0
Praga é muito bonita.	Praga es muy bonita.	praga	0	0
Muito obrigado, senhor. Garanto-lhe que fez um bom investimento.	Muchas gracias, señor. Le garantizo que ha hecho una buena inversión.	investimento	0	0
Aquele cujo pensamento está sempre fixado no Eterno não tem necessidade de qualquer prática devocional ou exercício espiritual.	Aquel cuya mente está siempre fija en el Eterno no tiene necesidad de ninguna práctica devocional o ejercicio espiritual.	espiritual	0	0
Não obstante sua falta de fé, o padre lhe deu a bênção.	A pesar de su falta de fe, el padre le dio la bendición.	bênção	0	0
Tom estava obcecado com a crença de que, um por um, todos os que o rodeavam eram abduzidos e substituídos por extraterrestres.	Tom estaba obsesionado con la creencia de que, uno por uno, todos los que le rodeaban eran abducidos y reemplazados por extraterrestres.	obcecado	0	0
Hmm. Eu também acho que sim.	Mhmm. Yo también pienso que sí.	hmm	0	0
Não me proponho nenhum objetivo específico, nem no xadrez nem na vida. Porque se o fizesse e atingisse tal meta, que estímulo poderia ter depois?	No me planteo ningún objetivo concreto, ni en el ajedrez ni en la vida. Porque si lo hiciera y lo cumpliese, ¿qué estímulo tendría después?	específico	0	0
E ele disse-lhes: O sábado foi feito para o homem e não o homem para o sábado.	Y él les dijo: El sábado fue hecho para el hombre y no el hombre para el sábado.	disse-lhes	0	0
Em vez de ir eu mesmo, eu enviei um presente.	En lugar de ir yo mismo, envié un regalo.	enviei	0	0
A associação tem trinta membros.	La asociación tiene treinta miembros.	associação	0	0
Deixe-o aí.	Déjalo ahí.	deixe-o	0	0
Para reduzir o risco de incêndio ou descarga elétrica, não exponha este aparelho à chuva ou umidade.	Para reducir el riesgo de incendio o descarga eléctrica, no exponga este aparato a la lluvia o humedad.	reduzir	0	0
Falem de outras coisas!	¡Hablen de otras cosas!	falem	0	0
Não nos permitiram utilizar o elevador de serviço.	No nos permitieron usar el ascensor de servicio.	utilizar	0	0
Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	Mi cuñado y yo nacimos el mismo año: yo, en enero; él, en diciembre.	dezembro	0	0
Pensávamos que já haviam pegado o bandido, mas recebemos a notícia de que ele só foi pego hoje à tarde.	Pensábamos que ya habían cogido al bandido, pero recibimos la noticia de que no lo cogieron hasta esta tarde.	haviam	0	0
As abelhas nos dão mel.	Las abejas nos dan miel.	abelhas	0	0
As crianças estão lanchando no pátio.	Los niños están merendando en el patio.	pátio	0	0
Eu vou contar a você o que é o amor. É muito embaraçoso.	Te voy a decir lo que es el amor. Es muy embarazoso.	embaraçoso	0	0
Já começaste a estudar Francês?	¿Ya has empezado a estudiar francés?	começaste	0	0
A França fica na Europa ocidental.	Francia queda en Europa Occidental.	ocidental	0	0
Encontrarás teu pai e aquela que te amamentou, perto das fronteiras da Lapônia, à margem de um lago cheio de peixes.	Hallarás a tu padre y a la que te amamantó a sus pechos cerca de las fronteras de Laponia, a la orilla de un lago colmado de peces.	margem	0	0
Comprei uma toalha italiana bordada na feira de antiguidades.	Compré un mantel italiano bordado en la feria de antigüedades.	toalha	0	0
Eles se mudaram de casa em busca de mais conforto e segurança.	Ellos se mudaron de casa en busca de más confort y seguridad.	conforto	0	0
Nosso apartamento é apertado, porém aconchegante.	Nuestro departamento es pequeño, pero acogedor.	apertado	0	0
Durante a Primeira Guerra Mundial, modelos de espingarda com periscópio foram usados ​​para disparar das trincheiras sem ter que olhar para fora.	Durante la Primera Guerra Mundial se utilizaron modelos de fusil con periscopio para poder disparar desde las trincheras sin necesidad de asomarse.	modelos	0	0
Ô dorminhoco, acorde.	Che, dormilón, despertate.	acorde	0	0
Meu almoço foi um pacote de bolachas.	Mi almuerzo fue un paquete de galletitas.	bolachas	0	0
Mata-me com palavras!	¡Mátame con palabras!	mata-me	0	0
A África é um grande continente misterioso e fascinante.	África es un gran continente misterioso y apasionante.	misterioso	0	0
Ela foi à lavandaria e ainda não voltou.	Ella fue a la lavandería y todavía no volvió.	lavandaria	0	0
Pretendo contar tudo para ele.	Pretendo contárselo todo.	pretendo	0	0
"Santos" é um sobrenome muito popular na língua portuguesa.	"Santos" es un apellido muy popular en el idioma portugués.	santos	0	0
Quando eu era criança, o momento mais doloroso do dia era a hora de comer.	Cuando yo era niño, el momento más doloroso del día era la hora de comer.	doloroso	0	0
O RNA é um ácido nucleico.	El ARN es un ácido nucleico.	ácido	0	0
Sigam-me os bons!	¡Síganme los buenos!	sigam-me	0	0
O menino está na idade em que mais cresce.	El niño está en la edad en la que más crece.	cresce	0	0
Nenhum futuro poderá compensar o que você deixa passar no presente.	Ningún futuro podrá compensar lo que dejas pasar en el presente.	compensar	0	0
Imagine que é tudo uma ilusão.	Imaginá que es todo una ilusión.	imagine	0	0
Que voz encantadora! Inesquecível!	¡Qué voz tan encantadora! ¡Inolvidable!	encantadora	0	0
O sorriso é a curva mais bela do corpo de uma mulher.	La sonrisa es la curva más bella del cuerpo de una mujer.	curva	0	0
Temo ter comido demais.	Me temo que he comido demasiado.	comido	0	0
A estátua pode ser vista a quilômetros de distância.	La estatua se puede ver a muchos quilómetros.	estátua	0	0
D. H. Lawrence é novelista e poeta.	D.H Lawrence es novelista y poeta.	lawrence	0	0
Você teria uma sugestão?	¿Tendrías una sugerencia?	sugestão	0	0
Muitos ovos de tartaruga depositados na praia são presas fáceis.	Muchos huevos de tortuga depositados en las playas son presas fáciles.	presas	0	0
Era francês. Soube pelo seu sotaque.	Era francés. Lo supe por su acento.	sotaque	0	0
Muitas das aproximadamente sete mil línguas existentes no mundo são faladas apenas por poucas pessoas vivas e correm risco de extinção.	Muchas de las aproximadamente siete mil lenguas existentes en el mundo las hablan sólo un puñado de personas vivas y están en peligro de extinción.	vivas	0	0
Está tudo vendido.	Está todo vendido.	vendido	0	0
Estou aqui para proteger-te.	Estoy aquí para protegerte.	proteger-te	0	0
Tomas era um menino órfão.	Tomás era un niño huérfano.	tomas	0	0
Beba muito líquido.	Bebe mucho líquido.	beba	0	0
Uma pessoa pode ser orgulhosa sem ser vaidosa. O orgulho está mais relacionado com a opinião que temos de nós mesmos; a vaidade com o que gostaríamos que os outros pensassem de nós.	Una persona puede ser orgullosa sin ser vanidosa. El orgullo está más relacionado con nuestra opinión de nosotros mismos, la vanidad con lo que querríamos que los otros pensaran de nosotros.	relacionado	0	0
Esta falta de responsabilidade está me deixando louco.	Esta falta de responsabilidad me está volviendo loco.	deixando	0	0
Digas o que disseres, é com ela que me vou casar.	Digas lo que digas, es con ella con quien me voy a casar.	disseres	0	0
Estudos ingleses sobre o uso dos telefones pelos jovens mostram situações verdadeiramente preocupantes, onde crianças de seis a vinte anos a cada dia envia em média 19 mensagens, recebe 15 e faz 9 chamadas.	Estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes, donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes, recibe quince y hace nueve llamadas.	envia	0	0
Vocês nunca pensaram nisso?	¿Ustedes nunca pensaron en eso?	pensaram	0	0
Você não tem o direito de interferir nos assuntos de outras pessoas.	No tienes derecho a interferir en los asuntos de otras personas.	interferir	0	0
Carol regressou ao hotel.	Carol regresó al hotel.	regressou	0	0
Decerto se arrependerá do que fez.	Seguramente se arrepentirá de lo que hizo.	decerto	0	0
Nunca o ouvi reclamar.	No le he oído nunca quejarse.	reclamar	0	0
Vendemos o produto a um preço mais barato, porém sem garantia.	Vendemos el producto a un precio más barato, pero sin garantía.	garantia	0	0
De repente, uma águia desdobra as largas asas e alça voo.	De repente un águila de amplias alas tiende el vuelo.	águia	0	0
Você tem parentes na Alemanha?	¿Tenés parientes en Alemania?	parentes	0	0
Embora acreditem firmemente na existência de Deus, alguns católicos não estão absolutamente convencidos de que Deus seja católico.	A pesar de estar convencidos de la existencia de Dios, algunos católicos no están totalmente seguros de que Dios sea católico.	acreditem	0	0
A coruja é uma ave de rapina noturna, de grandes olhos pretos, que voa silenciosamente e se alimenta principalmente de roedores, insetos e aranhas.	La lechuza es un ave de rapiña nocturna, de grandes ojos negros, que vuela silenciosamente y se alimenta principalmente de roedores, insectos y arañas.	pretos	0	0
Ficamos quietos.	Nos quedamos callados.	quietos	0	0
Tudo o que você tem de fazer é preencher os espaços em branco.	Todo lo que debe hacer es rellenar los espacios en blanco.	preencher	0	0
Estas leis contra o uso exagerado dos telefones nos protegem um pouco, mas segue sendo fundamental dar impulso a uma política de boas maneiras, y educar aos jovens para que estejam com outras pessoas e se comuniquem diretamente sem nenhum instrumento.	Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	impulso	0	0
Eu caí no poço ao inclinar-me para ver se tinha água.	Me caí en el pozo al inclinarme para ver si había agua.	caí	0	0
Não tinha lanterna; utilizei-me de um isqueiro.	No tenía linterna; así que usé un encendedor.	lanterna	0	0
O novo banco fica na Rua Baker.	El nuevo banco está en la calle Baker.	baker	0	0
O fato de que não havia palavras agudas em latim separa a prosódia latina do restante das línguas que supostamente derivariam dele.	El hecho de que en latín no existieran palabras agudas, desmarca la prosodia latina del resto de lenguas que supuestamente derivarían de ella.	supostamente	0	0
Todos os homens são mortais, todos os gregos são homens, portanto, todos os gregos são mortais.	Todos los hombres son mortales, todos los griegos son hombres, por lo tanto todos los griegos son mortales.	mortais	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Decir que un atleta es (o fue) el Pelé de su deporte -- por ejemplo, que Michael Jordan fue el Pelé del baloncesto -- significa elevarlo a la categoría de la mayor leyenda, de todos los tiempos, en ese deporte.	basquetebol	0	0
Tenho três cachorros, um é macho e as outras são fêmeas.	Tengo tres perros; uno es macho y los otros son hembras.	macho	0	0
Este verbo é bitransitivo, isto é, exige um objeto direto e um objeto indireto.	Este verbo es bitransitivo, es decir, exige un objeto directo y un objeto indirecto.	direto	0	0
Chegará um momento em que você o entenderá.	Llegará un momento en que lo entenderás.	chegará	0	0
Onde ele pode ter-se metido?	¿Dónde se pudo haber metido?	ter-se	0	0
Este dicionário multilíngue contém entradas em inglês, espanhol, francês, italiano e português.	Este diccionario multilingüe contiene entradas en inglés, español, francés, italiano y portugués.	contém	0	0
Lucy às vezes visita May.	A veces, Lucy visita a May.	may	0	0
Mary estava alegre.	Mary estaba alegre.	alegre	0	0
Ponha seus esquis em forma de "V" invertido.	Pon tus esquís en forma de "V" invertida.	v	0	0
Além de sua ignorância, ele também é arrogante.	Además de su ignorancia, él también es arrogante.	arrogante	0	0
Um homem cuja esposa morreu é chamado de viúvo.	A un hombre cuya mujer está muerta, se llama un viudo.	cuja	0	0
Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	Necesitamos una palanca para levantar esto.	quisermos	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	En ajedrez, ganar dominio sobre una posición determinada puede ser más ventajoso que obtener ganancias materiales.	conquistar	0	0
O câncer de mama é uma doença.	El cáncer de mama es una enfermedad.	mama	0	0
Maria Helena era alta, loura e muito linda.	María Helena era alta, rubia y muy hermosa.	helena	0	0
Os estudantes recebem uma bolsa de 15.000 euros para a viagem de ida e volta e gastos diários.	Los estudiantes reciben una beca de 15.000 euros para el viaje de ida y vuelta y los gastos diarios.	euros	0	0
Tenho vontade de lhe dar mil beijos.	Quiero darte mil besos.	beijos	0	0
A senhora é confiante?	¿Usted tiene confianza?	confiante	0	0
As crianças ainda estão brincando na caixa de areia.	Los chicos todavía están jugando en el arenero.	brincando	0	0
Os pais de Mary moram numa mansão.	Los padres de Mary viven en una mansión.	mansão	0	0
A Atlântida foi destruída.	La Atlántida fue destruida.	destruída	0	0
Existem muitas espécies de tartarugas gigantes nas Ilhas Galápagos.	Existen muchas especies de tortugas gigantes en las Islas Galápagos.	ilhas	0	0
O elefante é um animal bem grande.	El elefante es un animal muy grande.	elefante	0	0
Uma borboleta bate as asas no Brasil, o clima muda no Japão.	Una mariposa bate sus alas en Brasil, el clima cambia en Japón.	clima	0	0
Todas estão prontas para a viagem?	¿Todas están listas para el viaje?	prontas	0	0
Estudei francês no instituto.	Estudié francés en el instituto.	instituto	0	0
A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	La luz combinada con otra luz puede producir oscuridad.	produzir	0	0
O orgulho que se alimenta da vaidade acaba em desperdício.	El orgullo que se alimenta con la vanidad acaba en el desprecio.	desperdício	0	0
Pensei que fosse ir a Harvard.	Pensé que ibas a ir a Harvard.	harvard	0	0
Eles são pilotos.	Ellos son pilotos.	pilotos	0	0
Tem mais de 15 tipos diferentes de bolos.	Hay más de 15 tipos diferentes de pasteles.	bolos	0	0
O povo egípcio, que era tranquilo, alegre e absolutamente pacífico, dividia-se em duas classes: agricultores e artesãos.	El pueblo egipcio, que era tranquilo, alegre y absolutamente pacífico, se dividía en dos clases: agricultores y artesanos.	pacífico	0	0
"Ela foi a Nova York, não foi?" "Exato."	"¿Se fue a Nueva York, no?" "Exacto."	exato	0	0
Mitrídates, rei do Ponto, aprendera tão bem as línguas das vinte e duas nações que estavam sob seu domínio que podia falar sem tradutor com todos aqueles que governava.	Mitrídates, rey del Ponto, había aprendido tan bien las lenguas de las veintidós naciones bajo su dominio que podía hablar sin traductor con todos los que gobernaba.	nações	0	0
Na aula hoje desenhamos um pirata com um tapa-olho e um papagaio verde no ombro.	En clase hoy hemos dibujado un pirata con un parche en el ojo y un loro verde en el hombro.	pirata	0	0
Apareceram sinais estranhos nos campos de trigo.	Aparecieron señales extrañas en los campos de trigo.	apareceram	0	0
Não se permite a entrada de menores de dezoito anos.	No se admiten clientes menores de dieciocho años.	menores	0	0
Só consegui remover o espinho com uma pinça.	Sólo conseguí quitarme la espina con unas pinzas.	remover	0	0
Por que foi tão difícil estabelecer que o neurônio era a unidade básica do tecido nervoso?	¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	estabelecer	0	0
Eu te garanto que isso não vai acontecer.	Te garantizo que eso no va a suceder.	garanto	0	0
Minha mãe esqueceu-se de pôr sal na salada.	A mi madre se le olvidó echarle sal a la ensalada.	esqueceu-se	0	0
Não confunda chinês com japonês.	No confundas el chino con el japonés.	japonês	0	0
O seu amigo é muito sortudo.	Tu amigo es muy afortunado.	sortudo	0	0
Conhecem-se mais de um milhão de espécies de artrópodes.	Se conocen más de un millón de especies de artrópodos.	espécies	0	0
Sempre que escuto essa música eu me lembro de meus tempos de escola.	Cuando escucho esta canción siempre recuerdo mis tiempos de la escuela.	escuto	0	0
Pingue uma gota de azeite num copo d'água.	Echa una gota de aceite en un vaso de agua.	gota	0	0
É melhor não nos falarmos mais.	Es mejor que no nos hablemos más.	falarmos	0	0
A vida é uma caixinha de surpresas.	La vida es una cajita de sorpresas.	surpresas	0	0
É possível que sua mente seja incapaz de acreditar em Deus. Seu coração, porém, já o conhece.	Es posible que tu mente sea incapaz de creer en Dios. Tu corazón, sin embargo, ya le conoce.	incapaz	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Espero que este nuevo año me haga cada día más capaz de soportar el dolor, de comprender y perdonar al prójimo.	oxalá	0	0
Você sabe diferenciar um pato de um ganso?	¿Sabes diferenciar un pato de un ganso?	pato	0	0
Tenho quarenta e cinco anos de idade.	Tengo cuarenta y cinco años.	quarenta	0	0
Qual é a diferença entre um mago e um feiticeiro?	Cuál es la diferencia entre un mago y un hechicero?	feiticeiro	0	0
Quero a vida eterna!	¡Quiero la vida eterna!	eterna	0	0
Ontem, enquanto metade do mundo se dedicava a odiar os argentinos, Israel se dedicava a matar palestinos.	Ayer, mientras la mitad del mundo se dedicaba a odiar a los argentinos, Israel se dedicaba a matar palestinos.	odiar	0	0
Saberemos amanhã!	¡Lo sabremos mañana!	saberemos	0	0
A riqueza concentra-se nas mãos de poucos.	La riqueza se concentra en las manos de unos pocos.	riqueza	0	0
Você já notou que, quanto mais idiomas você aprende, mais idiomas as pessoas acham que você sabe?	¿Ya te has dado cuenta de que cuantos más idiomas aprendes, más idiomas se piensa la gente que sabes?	aprende	0	0
Nos Idos de Março do ano 44 aC, Júlio César foi assassinado com 23 punhaladas, por conspiradores, em pleno recinto do Senado romano.	En los idus de marzo del año 44 aC, Julio César fue asesinado de 23 puñaladas, por conspiradores, en medio del Senado romano.	senado	0	0
Eu leio histórias de detectives.	Leo novelas detectivescas.	detectives	0	0
Foi uma separação dolorosa entre mim e ele, porém necessária.	La separación entre él y yo fue dolorosa, pero necesaria.	necessária	0	0
Eu recomendo a você que leia esse romance.	Te recomiendo que leas esa novela.	leia	0	0
Nós já discutimos esse assunto outro dia.	Ya discutimos ese asunto el otro día.	discutimos	0	0
Ele leva uma vida muito solitária.	Él lleva una vida muy solitaria.	solitária	0	0
Todos me recomendam que fique deitado, mas eu quero sair e curtir.	Todos me recomiendan que me quede acostado, pero yo quiero salir y disfrutar.	curtir	0	0
Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.	Los científicos creen que Ceres tiene un núcleo rocoso y un manto de hielo.	núcleo	0	0
O medo não é bom conselheiro.	El miedo no es buen consejero.	conselheiro	0	0
Pedi-lhe que viesse comigo e ele concordou.	Le pedí que viniera conmigo, y él estuvo de acuerdo.	concordou	0	0
Quero falar contigo em privado. Chama-me.	Quiero hablar contigo en privado. Llámame.	chama-me	0	0
Havia muitas coisas que precisávamos fazer para preparar nossa viagem.	Había muchas cosas que teníamos que hacer para preparar nuestro viaje.	precisávamos	0	0
Os babuínos têm a cauda curta.	Los babuinos tienen la cola corta.	cauda	0	0
Se a inveja fosse micose, quantas pessoas estariam infectadas!	Si la envidia fuera tiña, ¡cuántos tiñosos habría!	estariam	0	0
O estômago é um dos órgãos internos.	El estómago es uno de los órganos internos.	internos	0	0
O livro foi publicado depois da morte do autor.	El libro fue publicado póstumamente.	autor	0	0
Tatuar o nome da pessoa amada virou moda.	Se puso de moda tatuarse el nombre de la persona amada.	amada	0	0
Eu bati muito forte com a cabeça na parede.	Me golpeé muy fuerte la cabeza contra la pared.	bati	0	0
Seus olhos continuam sendo as estrelas mais brilhantes que já vi.	Sus ojos siguen siendo las estrellas más brillantes que he visto.	brilhantes	0	0
A morte é a única libertação?	¿Es la muerte la única liberación?	libertação	0	0
O bandido aparecerá.	El bandido aparecerá.	bandido	0	0
A vida é uma rosa na qual cada pétala é uma ilusão e cada acúleo é uma realidade.	La vida es una rosa en la cual cada pétalo es una ilusión, y cada espina es una realidad.	ilusão	0	0
Começaremos a considerar o conceito de "prestação".	Empezaremos al considerar el concepto de "cuota".	conceito	0	0
Descartes, Bacon, Galileu e Newton foram alguns representantes do pensamento reducionista-mecanicista, afirmando que o Universo é algo lógico e previsível.	Descartes, Bacon, Galileo y Newton fueron algunos representantes del pensamiento reduccionista-mecanicista, afirmando que el universo es algo lógico y predecible.	bacon	0	0
Não dirija sem capacete.	No manejes sin casco.	capacete	0	0
Se você enterrar hoje uma garrafa de vidro em seu jardim, as quarenta próximas gerações suas terão o prazer de contemplá-la.	Si usted entierra una botella de vidrio en su jardín, las cuarenta próximas generaciones suyas tendrán el placer de contemplarlas.	gerações	0	0
Nadar desenvolve os nossos músculos.	Nadar desarrolla nuestros músculos.	músculos	0	0
Adoraria fazer um curso de engenharia.	Me encantaría hacer un curso de ingeniería.	engenharia	0	0
Não existe nada mais valioso que o tempo.	No existe nada más valioso que el tiempo.	valioso	0	0
Este diamante é falso.	Este diamante es falso.	diamante	0	0
Os habitantes de Valladolid são conhecidos como vallisoletanos ou também, familiarmente, pucelanos.	A los habitantes de Valladolid se les conoce como vallisoletanos o también, familiarmente, pucelanos.	conhecidos	0	0
Esta disputa não levará a nada.	Esta disputa no conducirá a nada.	levará	0	0
Não é bom agradar os filhos quando estão errados.	No está bueno complacer a los hijos cuando están equivocados.	errados	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	quinto	0	0
No balcão de informações da entrada, pedimos para nos indicar o setor de venda de relógios.	En el mostrador de información de la entrada, pedimos que nos indicaran dónde se encontraba la sección de venta de relojes.	balcão	0	0
Onde levaste a reparar a tua câmara?	¿Dónde llevaste a reparar tu cámara?	levaste	0	0
Eu fui tomado refém.	Yo fui tomado rehén.	tomado	0	0
Todos são muito bem-vindos, independentemente de sua nacionalidade.	Todos son muy bienvenidos, independientemente de su nacionalidad.	independentemente	0	0
Mamãe está coçando as costas com uma colher.	Mi madre se está rascando la espalda con una cuchara.	colher	0	0
Os lucros das empresas estrangeiras alcançavam até 500% ao ano.	Las ganancias de las empresas extranjeras alcanzaban hasta el 500% al año.	lucros	0	0
Que a vida seja tão bela quanto as flores no verão. E que a morte seja tão bela quanto as folhas no outono.	Que la vida sea tan bella como las flores en verano. Y que la muerte sea tan bella como las hojas en otoño.	outono	0	0
A enfermeira te dirá como fazê-lo.	La enfermera te dirá cómo hacerlo.	dirá	0	0
Há uma pensão a dois quilômetros da estação.	Hay una pensión a dos kilómetros de la estación.	pensão	0	0
Estados Unidos é o maior produtor de queijo do mundo.	Estados Unidos es el productor de queso más grande del mundo.	produtor	0	0
Ela pôs lençóis limpos na cama.	Ella puso sábanas limpias en la cama.	lençóis	0	0
Os três sócios vão constituir uma nova sociedade.	Los tres socios van a constituir una nueva sociedad.	sócios	0	0
O casal se separou e cada um seguiu o seu rumo.	La pareja se separó y cada uno siguió su rumbo.	seguiu	0	0
Sua mãe suspirou de alívio.	Su madre suspiró de alivio.	alívio	0	0
Você não aprendeu a respeitar os outros?	¿No has aprendido a respetar a los demás?	respeitar	0	0
Conhecemos na chácara um robô capaz de colher quase vinte laranjas por minuto.	Conocemos una granja que tiene un robot capaz de recoger casi veinte naranjas por minuto.	robô	0	0
Beba muito líquido.	Bebe mucho líquido.	líquido	0	0
Este livro foi escrito por Haley.	Este libro fue escrito por Haley.	haley	0	0
Ele, às vezes, prepara o jantar para nós.	En ocasiones él prepara la cena para nosotros.	prepara	0	0
Madre Teresa nasceu na Iugoslávia em 1910.	La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	teresa	0	0
Uma coisa é fazer planos, mas outra muito diferente é levá-los a cabo.	Una cosa es hacer planes, pero otra muy distinta es llevarlos a cabo.	levá-los	0	0
Quantos planetas orbitam o sol?	¿Cuántos planetas orbitan el sol?	planetas	0	0
Se eu pagar em dinheiro você me dá um desconto?	¿Si pago en efectivo me da un descuento?	desconto	0	0
Ele me tratou como uma irmã.	Él me trató como a una hermana.	tratou	0	0
Cada vez mais pessoas procuram métodos de cura naturais.	Cada vez más gente busca métodos de medicina natural.	métodos	0	0
Você é uma vadia!	¡Eres una arpía!	vadia	0	0
Eu achei que sabia trocar uma roda até tentar soltar o primeiro parafuso.	Creía que sabía cambiar una rueda hasta que intenté aflojar el primer tornillo.	soltar	0	0
Comecei a ligar os fatos depois da morte de minha ex-mulher.	Comencé a conectar los hechos después de la muerte de mi exmujer.	ex-mulher	0	0
Os tubarões têm fama de ter sede de sangue.	Los tiburones son conocidos por tener una sed de sangre.	tubarões	0	0
Estes gases podem levar ao aquecimento global.	Estos gases pueden llevar al calentamiento global.	aquecimento	0	0
Tentem ver as coisas como são.	Intentad ver las cosas como son.	tentem	0	0
Ela era muito boa, considerando a sua falta de experiência.	Ella era muy buena, considerando su falta de experiencia.	considerando	0	0
Jim é perito em francês e alemão.	Jim es experto de francés y alemán.	perito	0	0
Graham Greene é um dos meus autores favoritos.	Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	graham	0	0
Os amantes são dementes.	Los amantes son dementes.	amantes	0	0
Os trabalhos de Oswald Avery estimularam outros pesquisadores a aprofundar seus estudos sobre a hereditariedade.	Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.	avery	0	0
Isaac Newton nasceu em 25 de dezembro de 1642.	Isaac Newton nació el 25 de diciembre de 1642.	isaac	0	0
"Para ser honesto, estou com medo de altura". "Você é um covarde!"	"A decir verdad, tengo vértigo." "¡Eres un cobarde!"	covarde	0	0
Ainda tenho a cicatriz da mordida.	Todavía tengo la cicatriz de la mordida.	cicatriz	0	0
Odeio sentar-me numa cadeira bamba.	Odio sentarme en una silla floja.	sentar-me	0	0
O que está em jogo neste debate é a sobrevivência do nosso planeta.	Lo que está en juego en este debate es la supervivencia de nuestro planeta.	debate	0	0
Meu pai construiu uma nova casa para mim.	Mi padre construyó una nueva casa para mí.	construiu	0	0
Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	Esta frase en portugués admite innumerables posibilidades de traducción. Muchas de estas versiones pueden encontrarse en Tatoeba.	admite	0	0
Voa!	¡Vuela!	voa	0	0
Coloquei-o na gaveta.	Lo metí en el cajón.	gaveta	0	0
Há muitos modos de afirmar; há só um de negar tudo.	Hay muchas maneras de decir que sí; solo hay una de negar todo.	modos	0	0
Houston, temos um problema.	Houston, tenemos un problema.	houston	0	0
Espero revê-lo brevemente!	¡Espero volver a verte pronto!	brevemente	0	0
Estes quadros são de tamanhos diferentes.	Estos cuadros son de diferentes tamaños.	quadros	0	0
Meu ciclo menstrual é de aproximadamente 4 semanas.	Mi ciclo menstrual es de aproximadamente cada 4 semanas.	ciclo	0	0
Minha irmã mais velha toma uma ducha todas as manhãs.	Mi hermana mayor se ducha todas las mañanas.	manhãs	0	0
Seu uniforme escolar descosturou após a primeira lavagem.	Su uniforme escolar se descosió después del primer lavado.	lavagem	0	0
Seu gesto me fez chorar.	Su gesto me hizo llorar.	gesto	0	0
A câmera foi essencial para mim.	Para mi la cámara fue esencial.	essencial	0	0
À tarde, há mais probabilidades de haver avalanches do que pela manhã, devido à temperatura mais alta da neve.	Por las tardes hay más probabilidades de que haya aludes que por las mañanas, debido a la mayor temperatura de la nieve.	probabilidades	0	0
Juan tirou todas as suas coisas da mala assim que chegou a Ribeirão Preto.	Juan sacó todas sus cosas de la maleta apenas llegó a Ribeirão Preto.	juan	0	0
Cumpra o que promete.	Cumple lo que prometes.	promete	0	0
A jovem carregava uma criança no colo.	La joven llevaba un niño en sus brazos.	colo	0	0
O tempo vai atrasar o início da corrida.	El tiempo va a retrasar el comienzo de la carrera.	atrasar	0	0
Está passando futebol em quase todos os canais.	Están pasando fútbol en casi todos los canales.	passando	0	0
Não mude de assunto.	No cambies de tema.	mude	0	0
Não fomos nós, e mesmo se fôssemos, não confessaríamos.	No fuimos nosotros, y aunque fuéramos, no lo confesaríamos.	fôssemos	0	0
A noite avança!	¡La noche sigue!	avança	0	0
As pessoas comunicam aprovação balançando a cabeça, batendo palmas, sorrindo ou rindo.	La gente comunica aprobación asintiendo con la cabeza, aplaudiendo, sonriendo o riendo.	palmas	0	0
O jardim estava coberto de folhas mortas.	El jardín estaba cubierto con hojas muertas.	coberto	0	0
Todas as histórias são interessantes.	Todas las historias son interesantes.	interessantes	0	0
Algumas fábricas só buscam mão de obra barata.	Algunas fábricas solo buscan mano de obra barata.	barata	0	0
Tom é engenheiro eletricista.	Tom es ingeniero eléctrico.	engenheiro	0	0
Atualmente, entregar seu coração à alguém pode significar a morte.	Actualmente, entregarle tu corazón a alguien puede significar la muerte.	significar	0	0
Entre, a porta não está trancada.	Entre, la puerta no está cerrada con llave.	trancada	0	0
A águia sulca os ares com estrépito, procurando um lugar para seu ninho.	El águila surca los aires con estrépito, buscando un lugar para su nido.	ares	0	0
Para pronunciar o "V" português, você deve tocar os dentes superiores no lábio inferior.	Para pronunciar la "V" portuguesa, tenés que tocar los dientes superiores con el labio inferior.	inferior	0	0
Ela não sorri mais para mim.	Ella ya no me sonríe.	sorri	0	0
As flores perfumadas na primavera, a lua prateada no outono, a brisa fresca no verão, a branca neve no inverno, se a mente não se turva perante perguntas banais, cada dia será um instante feliz na vida dos homens.	Las flores fragantes en la primavera, la luna plateada en el otoño, la brisa fresca en el verano, la nieve blanca en el invierno, si la mente no se turba ante preguntas banales, cada día será un momento feliz en la vida de los hombres.	fresca	0	0
Logo depois de aceso, o forno estava muito quente; uma hora depois, estava apenas quente; passadas duas horas, estava não mais que morno, e depois de três horas estava já completamente frio.	Justo después de encenderlo, el horno estaba muy caliente, después de una hora estaba apenas caliente, después de dos horas estaba apenas tibio, y después de tres horas estaba ya completamente frío.	forno	0	0
O Tom não quer que você descubra a verdade.	Tom no quiere que descubras la verdad.	descubra	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	¿Cómo fueron concebidos los Cuerpos de Animales con tanto Arte, y para qué fueron destinadas sus diversas partes? ¿Se inventó el ojo sin capacidad óptica y el oído sin conocimiento del sonido? ... ¿No parece que los Fenómenos están indicando que hay un Ser incorpóreo, vivo, inteligente, omnipresente?	sons	0	0
Há duas vacas na aldeia.	Hay dos vacas en el pueblo.	vacas	0	0
O repórter apanhou do entrevistado por chamá-lo de covarde.	El reportero fue golpeado por el entrevistado por llamarlo cobarde.	repórter	0	0
O que vocês fariam se fossem invisíveis por um dia?	¿Qué harías si fueras invisible por un día?	fariam	0	0
É preciso desenvolver as personagens.	Es necesario desarrollar los personajes.	desenvolver	0	0
Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	Anish Giri (2776) ganó ayer (24.04.2021) al estadounidense Fabiano Caruana (2820) en un partido extraordinario del Torneo de Candidatos, que nombrará al próximo retador del actual campeón del mundo, Magnus Carlsen. El holandés lideró magistralmente a las piezas negras en una Defensa Siciliana.	torneio	0	0
Já passei por vários casamentos, mas nenhum deles me proporcionou a felicidade que mereço.	Ya estuve casado varias veces, pero ninguna me dio la felicidad que merezco.	casamentos	0	0
Fiz muita coisa durante o meu primeiro mandato, e farei muito mais no meu segundo.	Hice muchas cosas durante mi primer mandato, y haré mucho más en el segundo.	mandato	0	0
O satélite artificial foi posto em órbita.	El satélite artificial fue puesto en órbita.	órbita	0	0
Na mente não há nada que não tenha estado antes nos sentidos.	Nada hay en la mente que no haya estado antes en los sentidos.	sentidos	0	0
Onde compraste esses sapatos?	¿Dónde compraste esos zapatos?	compraste	0	0
Ator é morto na varanda do hotel a facadas na noite desta quarta-feira.	El actor fue asesinado a cuchilladas en el hall del hotel el miércoles a la noche.	quarta-feira	0	0
Tivemos a visita de dois mil internautas britânicos este fim de semana.	Tuvimos la visita de dos mil internautas británicos este fin de semana.	britânicos	0	0
Comprei um bilhete de ida e volta.	Compré un billete de ida y vuelta.	ida	0	0
É um erro conceitual dizer que as abelhas formam colônias. O termo mais adequado é "sociedade", visto que estes animais não mantêm vínculos físicos entre si.	Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	adequado	0	0
Esta panela não tem tampa.	Esta olla no tiene tapa.	tampa	0	0
Apesar das consequências, eu nunca me arrependi de ter dado àquele rapaz o corretivo que merecia.	A pesar de las consecuencias, yo nunca me arrepentí de haberle dado a ese tipo la lección que merecía.	merecia	0	0
Quanto ganhas?	¿Cuánto ganas?	ganhas	0	0
A palavra mais imunda e a carta mais rude são melhores, são mais educadas que o silêncio.	La palabra más soez y la carta más grosera son mejores, son más educadas que el silencio.	rude	0	0
Fecho a porta?	¿Cierro la puerta?	fecho	0	0
Foi uma intervenção divina.	Fue una intervención divina.	intervenção	0	0
Esse tipo de droga aumenta a pressão.	Este tipo de droga aumenta la presión.	aumenta	0	0
Seu fracasso se deve a sua ignorância.	Su fracaso se debe a su ignorancia.	fracasso	0	0
Aquele distinto senhor é digno de nossa admiração.	Aquel distinguido señor es digno de nuestra admiración.	digno	0	0
Ainda estamos analisando os dados restantes.	Aún estamos analizando los datos restantes.	restantes	0	0
As elevadas tarifas alfandegárias constituem o principal obstáculo ao livre comércio.	Las elevadas tarifas aduaneras constituyen el principal obstáculo al libre comercio.	comércio	0	0
Caso o alarme toque, ande; não corra.	Si suena la alarma camina, no corras.	ande	0	0
Devo trocar de travesseiro, porque o que tenho é muito desconfortável.	Debo cambiar de almohada, porque la que tengo es muy incómoda.	desconfortável	0	0
Eu nunca respondo e-mails de pessoas que eu não conheço.	Yo nunca respondo e-mails de personas que no conozco.	e-mails	0	0
Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	Los adultos me dijeron que, en lugar de dibujar serpientes o su interior, debería estar aprendiendo aritmética, geografía, historia y gramática.	desenhar	0	0
Receio que essa geração jamais vá apreciar os momentos em que se é possível passar tempos juntos fisicamente e não através de uma tela.	Temo que esta generación no va a apreciar nunca los momentos en los que es posible pasar tiempo juntos físicamente y no a través de una pantalla.	apreciar	0	0
Ela pareceu estar muito surpreendida.	Ella pareció estar muy sorprendida.	surpreendida	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	En la posición inicial del juego, las negras tienen las torres en a8 y h8, los caballos en b8 y g8, los alfiles en c8 y f8, la dama en d8 y el rey en e8. Sus ocho peones ocupan la séptima fila del tablero, desde a7 hasta h7.	inicial	0	0
A Escócia é famosa pela sua água.	Escocia es famosa por su agua.	escócia	0	0
A nova droga mostrou-se pouco eficaz no tratamento de pacientes com depressão.	La nueva droga demostró ser poco eficaz en el tratamiento de pacientes con depresión.	depressão	0	0
Eu acho que você deveria juntar-se a nós.	Creo que deberías unirte a nosotros.	juntar-se	0	0
Bell inventou o telefone.	Bell inventó el teléfono.	bell	0	0
Os alimentos arrecadados serão doados posteriormente às vítimas da enchente.	Los alimentos recaudados serán posteriormente donados a las víctimas de las inundaciones.	alimentos	0	0
Os poderosos podem desaparecer, não, porém, o poder!	¡Pueden desaparecer los poderosos, pero no el poder!	poderosos	0	0
As visitas costumam ficar na parte de baixo da minha casa.	Las visitas suelen permanecer en la parte de abajo de mi casa.	costumam	0	0
Faz-te de morto para que não te matem!	¡Hazte el muerto para que no te maten!	faz-te	0	0
Ela é sincera demais; às vezes me machuca.	Ella es demasiado sincera, a veces me lastima.	sincera	0	0
Ele tende a exagerar.	Él tiende a exagerarse.	exagerar	0	0
Eu estudo português há dois meses.	Estudio portugués hace dos meses.	português	0	0
Nossa TV nova custou um absurdo.	Nuestra televisión nueva costó una barbaridad.	custou	0	0
Ela estava ocupada com as tarefas de casa.	Ella estaba ocupada con las tareas del hogar.	tarefas	0	0
Eu nunca te amei.	Nunca te amé.	amei	0	0
Márcia gosta de colecionar ursos de pelúcia.	A Marcia le gusta coleccionar osos de peluche.	ursos	0	0
É mais fácil odiar uma pessoa do que um sistema pois é muito mais fácil se vingar de uma pessoa do que de um sistema e a vingança é inerente ao ser-humano.	Es más fácil odiar a una persona que a un sistema porque es mucho más fácil vengarse de una persona que de un sistema, y la venganza es inherente al ser humano.	vingar	0	0
Não é irritante?	¿No es irritante?	irritante	0	0
Vê-se que ele é um homem da ciência.	Se ve que él es un hombre de ciencia.	vê-se	0	0
O sol escondeu-se detrás da nuvem.	El sol desapareció tras una nube.	nuvem	0	0
Toquei violão.	He tocado la guitarra.	toquei	0	0
O crescimento dos artrópodes é periódico, uma vez que o seu exoesqueleto os impede de crescer.	El crecimiento de los artrópodos es periódico, ya que su exoesqueleto les impide crecer.	crescimento	0	0
Mais vale a injúria inteligente do que o elogio tolo.	Vale más la injuria inteligente que el elogio tonto.	elogio	0	0
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	En el ADN de la ostra está el programa que realiza, molécula por molécula, la construcción de la perla.	dna	0	0
Não se pode forçar ninguém a crer, tal como não se pode forçar ninguém a não crer.	Como a nadie se le puede forzar para que crea, a nadie se le puede forzar para que no crea.	forçar	0	0
Não se deve acusar ninguém sem ter provas do crime cometido.	No se debe acusar a nadie sin tener pruebas del delito cometido.	acusar	0	0
Esta doença é fatal.	Esta enfermedad es fatal.	fatal	0	0
Não contes mentira. Sê honesto.	No mientas. Sé honesto.	contes	0	0
A aranha está morta.	La araña está muerta.	aranha	0	0
A transumância consiste em levar comboios de animais de um lugar a outros.	La trashumancia consiste en llevar caravanas de animales de un lugar a otros.	comboios	0	0
O Tom comprou uma câmera bem barata.	Tom compró una cámara muy barata.	câmera	0	0
Darei um jeito de meter você na empresa.	Encontraré la forma de hacerte entrar en la empresa.	darei	0	0
Depois do almoço Klaus tirou uma soneca.	Después del almuerzo, Klaus durmió una siesta.	klaus	0	0
Gosto de arte moderna.	Me gusta el arte moderno.	moderna	0	0
Alguma observação veio anexa.	Alguna observación vino anexa.	observação	0	0
Você gosta de escutar música clássica?	¿Te gusta escuchar música clásica?	escutar	0	0
Que escândalo!	¡Qué escándalo!	escândalo	0	0
É melhor você arquivar tudo isso numa caixa para que não perca nada.	Es mejor que archive todo eso en una caja para que no pierda nada.	perca	0	0
José arquiva todas as contas antigas em uma caixa de sapatos.	José archiva todas sus boletas viejas en una caja de zapatos.	josé	0	0
Jogadores de futebol ganham muito dinheiro.	Los jugadores de fútbol ganan mucho dinero.	ganham	0	0
Não aponte o laser na minha cara!	¡No me apunte con el láser en la cara!	laser	0	0
Ele não estava ciente do perigo.	Él no estaba consciente del peligro.	ciente	0	0
O traje, as barbas, a gordura e a pequenez do novo governador deixaram admirada toda a gente que o busílis do conto não sabia, e ainda todos os que o sabiam, que eram muitos.	El traje, las barbas, la gordura y pequeñez del nuevo gobernador tenía admirada a toda la gente que el busilis del cuento no sabía, y aun a todos los que lo sabían, que eran muchos.	gordura	0	0
O preço do pão subiu dez ienes.	El precio del pan subió en 10 yenes.	subiu	0	0
O êxito de Marilyn Monroe não a fez feliz.	El éxito de Marilyn Monroe no la hizo feliz.	monroe	0	0
O ônibus espacial Challenger levava em seus tanques duas mil toneladas de hidrogênio líquido.	El transbordador espacial Challenger llevaba en sus tanques dos mil toneladas de hidrógeno líquido.	tanques	0	0
Seu filho foi expulso da escola.	Su hijo ha sido expulsado de la escuela.	expulso	0	0
Vocês se esqueceram quem são, por isso não sabem como reagir a este problema.	Habéis olvidado quiénes sois, por eso no sabéis como reaccionar ante este problema.	reagir	0	0
Eles pareciam estar observando algo.	Ellos parecían estar observando algo.	pareciam	0	0
Não posso acreditar que estejamos aqui.	No me puedo creer que estemos aquí.	estejamos	0	0
Se algo de bom acontecer, faça uma viagem para comemorar. Se algo de mau acontecer, faça uma viagem para esquecer. Se nada acontecer, faça uma viagem para que algo aconteça.	Si algo bueno te pasa, viaja para celebrar. Si algo malo te pasa, viaja para olvidar. Y si nada te pasa, viaja para que algo te pase.	comemorar	0	0
Sempre encontra falhas nas pessoas.	Siempre encuentra fallos en la gente.	falhas	0	0
Esse é o garoto cujo nome é Tom Fisher.	Este es el chico cuyo nombre es Tom Fisher.	fisher	0	0
Tom tem um filho que é dentista.	Tom tiene un hijo que es dentista.	dentista	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Pronto me olvidaste, ¡oh, mujer inconstante!	esqueceste	0	0
As suspeitas tinham recaído sobre o homem.	Las sospechas habían recaído sobre el hombre.	suspeitas	0	0
Eu quero trocar o microfone.	Quiero cambiar el micrófono.	microfone	0	0
Perdi meus cheques de viagem.	He perdido mis cheques de viaje.	cheques	0	0
A organização celular da célula procariótica é muito mais simples em relação à da célula eucariótica, pois a primeira não apresenta carioteca, e os ribossomos são as únicas organelas presentes nela.	La organización celular de la célula procariota es mucho más simple en relación a la de la célula eucariota, la primera no presenta carioteca y los ribosomas son las únicas organelas presentes en ella.	únicas	0	0
Pendurou o paletó num gancho, pois fazia muito calor.	Colgó su abrigo en un perchero, porque hacía mucho calor.	gancho	0	0
Ao ouvir semelhante resposta, Herminia deu uma bofetada no seu filho de dezesseis anos.	Al oír semejante respuesta, Herminia le dio un bofetón a su hijo de dieciséis años.	semelhante	0	0
A visão dos vestidos fez girar a cabeça da moça, os artigos de luxo deixaram-na perplexa.	La vista de los vestidos hizo perder la cabeza a la doncella, las galas la aturdieron.	moça	0	0
Eu moro no Rio de Janeiro.	Vivo en Rio de Janeiro.	moro	0	0
Esse plano não possui falhas.	Este plan no tiene defectos.	possui	0	0
Houve um aumento no número de assassinatos.	Ha habido un aumento en el número de asesinatos.	assassinatos	0	0
Onde fica a galeria de arte mais próxima?	¿Dónde está la galería de arte más cercana?	galeria	0	0
Você quer vodka?	¿Quieres vodka?	vodka	0	0
Não me trate como se eu fosse uma criança.	No me trates como si fuera un niño.	trate	0	0
Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	No esperábamos a nadie. Los invitados llegaron sin avisar.	hóspedes	0	0
Eu adoro ouvir The Beach Boys.	Me encanta escuchar a los Beach Boys.	beach	0	0
O João trabalha na Polícia Científica.	Juan trabaja en la Policía Científica.	científica	0	0
Obrigado mais uma vez por sua amável assistência.	Gracias de nuevo por su amable ayuda.	assistência	0	0
Tom raramente lê livros.	Tom casi nunca lee libros.	raramente	0	0
Dar esmolas aos pobres é obrigação dos muçulmanos.	Dar limosna a los pobres, es obligación de los musulmanes.	obrigação	0	0
A cantora foi assassinada enquanto distribuía autógrafos na praça.	La cantante fue asesinada mientras distribuía autógrafos.	praça	0	0
Tom disse que precisava entrar em contato com Mary.	Tom dijo que necesitaba contactar con Mary.	contato	0	0
Os cães ladram, mas a caravana passa.	El perro ladra, el hombre camina.	caravana	0	0
Não há nenhuma relação entre esses dois acontecimentos.	No hay ninguna relación entre esos dos hechos.	acontecimentos	0	0
Eu criei um atalho no desktop.	He creado un acceso directo en el escritorio.	criei	0	0
O sódio é um elemento que se encontra em toda a parte.	El sodio es un elemento ubicuo.	elemento	0	0
O pinguim é uma ave que não pode voar.	El pingüino es un ave que no puede volar.	ave	0	0
Havia dois chapéus vermelhos nesta mesa duas horas atrás.	Hace dos horas había dos sombreros rojos en esta mesa.	vermelhos	0	0
Um punho cerrado pode indicar estresse.	Un puño cerrado puede indicar estrés.	punho	0	0
Os espiões envenenaram o conde.	Los espías envenenaron al conde.	espiões	0	0
Ela pode não estar consciente do perigo.	Ella puede no estar consciente del peligro.	consciente	0	0
Tenho uma caixa cheia de recordações de família.	Tengo una caja llena de recuerdos familiares.	recordações	0	0
Qual é o seu diagnóstico?	¿Cuál es su diagnóstico?	diagnóstico	0	0
Você ainda é vulnerável.	Todavía eres vulnerable.	vulnerável	0	0
Ele lutou num último esforço desesperado.	Él luchó en un último esfuerzo desesperado.	lutou	0	0
Por que você não acreditou em mim?	¿Por qué no me creíste?	acreditou	0	0
Muitos combatentes sofreram sérias lesões na luta.	Muchos soldados sufrieron terribles heridas en la lucha.	lesões	0	0
O exército soviético começou sua retirada do Afeganistão.	El ejército soviético comenzó su retirada de Afganistán.	retirada	0	0
Velho tarado!	¡Viejo cachondo!	tarado	0	0
Ele nos disse para começarmos de uma vez por todas.	Él nos dijo que partiéramos inmediatamente.	começarmos	0	0
Seja humilde, pois até o sol com toda sua grandeza se põe e deixa a lua brilhar.	Sé humilde, ya que incluso el sol con toda su grandeza se pone y deja brillar a la luna.	brilhar	0	0
O que acontece quando você esfrega uma lâmpada mágica embaixo d'agua? Aparece um hidrogênio.	¿Qué pasa cuando frotas una lámpara mágica bajo el agua? Aparece un hidrogenio.	embaixo	0	0
Consigo desenhar o mapa do Brasil com perfeição.	Puedo dibujar el mapa de Brasil a la perfección.	perfeição	0	0
Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	Un viejo actor lleva dentro de sí millones de almas.	carrega	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	recentes	0	0
É muito difícil dominar francês em dois ou três anos.	Es bastante difícil dominar el francés en 2, 3 años.	dominar	0	0
O passaporte do presidente dos Estados Unidos é preto, e não azul como o dos cidadãos comuns.	El pasaporte del presidente de EEUU es negro, no azul como el de un ciudadano normal.	comuns	0	0
Os policiais decidiram arrombar a porta.	La policía decidió derribar la puerta.	decidiram	0	0
Ouça-me!	¡Escuchame!	ouça-me	0	0
O retrato está pendurado na parede.	El retrato está colgado en la pared.	retrato	0	0
Pat vai ao aniversário de Jim.	Pat va a ir al cumpleaños de Jim.	pat	0	0
A deusa da sorte está do lado dos valentes.	La diosa de la suerte está del lado de los valientes.	deusa	0	0
Seus tios são donos de um bar na periferia.	Sus tíos son dueños de un bar en la periferia.	donos	0	0
Os jornalistas piscam a cada segundo.	Los presentadores de noticias parpadean una vez por segundo.	jornalistas	0	0
Espere um segundo; eu voltarei rápido. Não desligue!	Espere un segundo; volveré enseguida. No corte.	desligue	0	0
Assine no verso deste cheque.	Firma en la parte de atrás de este cheque.	assine	0	0
Somos de alturas diferentes. Ele é mais alto do que eu.	Somos de diferentes alturas. Él es más alto que yo.	alturas	0	0
Estamos começando a questionar o que pensávamos saber.	Nos estamos empezando a cuestionar lo que creíamos saber.	questionar	0	0
Não pretendo ficar aqui para sempre. Tenho e quero fazer muitas coisas ao redor do mundo, como conhecer meus amigos que estão ao redor dele e fazer alguns novos, aprender novas culturas e idiomas, explorar lugares incríveis e aprender mais sobre mim mesmo.	No tengo intención de quedarme aquí para siempre, tengo muchas cosas que quiero hacer alrededor del mundo como encontrarme con mis amigos que están esparcidos por él y hacer algunos nuevos, aprender sobre nuevas culturas e idiomas, explorar lugares increíbles y aprender más sobre mí mismo.	incríveis	0	0
Ele saltou na água.	Él saltó en el agua.	saltou	0	0
O acidente ocorreu na avenida Uruguaiana, esquina com a Presidente Vargas.	El accidente ocurrió en la avenida Uruguaiana, esquina con la Presidente Vargas.	avenida	0	0
O êxito é resultado de seus esforços.	El éxito es el resultado de tus esfuerzos.	esforços	0	0
Eu não desisto nunca.	No me rindo nunca.	desisto	0	0
Estou excitado.	Estoy emocionado.	excitado	0	0
A Mona Lisa foi pintada por Leonardo da Vinci.	La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	mona	0	0
Tom está pensando em vender o carro e comprar uma moto.	Tom está pensando en vender el auto y comprar una moto.	moto	0	0
Eles não usam cadeiras ou mesas.	Ellos no usan sillas ni mesas.	cadeiras	0	0
Os dois times que jogam esta noite são os Gigantes de Yomiuri e os Tigres de Hanshin.	Los dos equipos que juegan esta noche son los Gigantes de Yomiuri y los Tigres de Hanshin.	gigantes	0	0
Ao entrar na cadeia, o novato teve um infarto.	Al entrar en la cárcel, al novato le dio un infarto.	novato	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Vi la ópera Carmen en Londres, hace 41 años, en el único viaje que hice al extranjero.	carmen	0	0
Prefiro comer batata frita, e você?	Prefiero comer patatas fritas, ¿y tú?	batata	0	0
Diversos familiares e amigos compareceram a sua festa de noivado.	Diversos familiares y amigos asistieron a su fiesta de compromiso.	noivado	0	0
Pesquisas questionam a eficácia do medicamento que você usa.	Las investigaciones cuestionan la eficacia del medicamento que usted usa.	medicamento	0	0
Um produto que custa 10 reais no Brasil custa aproximadamente 25 pesos na Argentina.	Un producto que cuesta 10 reales en Brasil cuesta alrededor de 25 pesos en Argentina.	aproximadamente	0	0
O governo norte-americano tentou acusar a Rússia de violar as suas leis.	El Gobierno norteamericano intentó acusar a Rusia de violar sus leyes.	violar	0	0
Dê-me uma dica.	Dame una pista.	dica	0	0
Ele apareceu pela primeira vez na televisão na década de setenta.	Él apareció por primera vez en TV en la década del setenta.	década	0	0
Mary é uma rapariga rebelde.	Mary es una chica rebelde.	rebelde	0	0
Ela tem pavor de hospitais.	Ella le tiene pavor a los hospitales.	hospitais	0	0
Eu aceitei o trabalho.	Acepté el trabajo.	aceitei	0	0
Minha mulher chamava-se Marina.	Mi esposa se llamaba Marina.	chamava-se	0	0
Aquele que estiver sem pecado atire a primeira pedra.	Quien esté libre de pecado que tire la primera piedra.	atire	0	0
A pancada foi tão grande que jurei ter visto estrelas.	El golpe fue tan grande que juré haber visto estrellas.	pancada	0	0
Preciso comprar agulhas de olho grande, porque tenho dificuldade em enfiar os fios.	Tengo que comprar agujas de ojo grande, porque me cuesta enhebrar los hilos.	enfiar	0	0
Os trovões indicam que uma tempestade se aproxima.	Los truenos indican que la tormenta se acerca.	indicam	0	0
Fala-me de teu plano.	Cuéntame tu plan.	fala-me	0	0
Adaptado às profundezas do oceano, esta espécie apresenta órgãos luminosos.	Adaptada a las profundidades del océano, esta especie posee órganos luminosos.	apresenta	0	0
Você vai tomar este remédio e adormecer.	Vas a tomar este remedio y te vas a dormir.	adormecer	0	0
Façamos uma análise de urina.	Hagamos un análisis de orina.	urina	0	0
Tom me ameaçou.	Tom me amenazó.	ameaçou	0	0
Meu avô foi buscar prata, mas a prata virou índio. Meu avô foi buscar índio, mas o índio virou ouro. Meu avô foi buscar ouro, mas o ouro virou terra. Meu avô foi buscar terra, mas a terra virou fronteira. Meu avô, ainda intrigado, foi modelar a fronteira; e o Brasil tomou forma de harpa.	Mi abuelo fue a buscar plata, pero la plata se volvió indio. Mi abuelo fue a buscar indios, pero los indios se volvieron oro. Mi abuelo fue a buscar oro, pero el oro se volvió tierra. Mi abuelo fue a buscar tierra, pero la tierra se volvió frontera. Mi abuelo, aún intrigado, fue a modelar la frontera; y Brasil tomó forma de arpa.	índio	0	0
Ela se assusta com facilidade.	Se asusta fácilmente.	assusta	0	0
Este rio tem poucos metros de profundidade.	Este río tiene pocos metros de profundidad.	profundidade	0	0
Deus olha as mãos limpas, não as cheias.	Dios mira las manos limpias, no las llenas.	cheias	0	0
Não tive filhos, não transmiti a nenhuma criatura o legado da nossa miséria.	No tuve hijos, no transmití a cualquier criatura el legado de nuestra miseria.	legado	0	0
Ontem o despertador não tocou e Kurt não acordou.	Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	kurt	0	0
O trabalho árduo fê-lo um homem.	El trabajo duro definió a Jack.	fê-lo	0	0
Não tomem mais.	No tomen más.	tomem	0	0
Às vezes a inspiração me pega de surpresa.	A veces la inspiración me toma por sorpresa.	inspiração	0	0
O homem deu um grande sorriso e se levantou. Pagou a conta e bebeu a cerveja de uma só vez.	El hombre sonrió ampliamente y se levantó. Entonces pagó la cuenta y vació su cerveza de un solo trago.	bebeu	0	0
Tu és aquilo que fazes, e não aquilo que dizes que farás.	Tú eres aquello que haces, no aquello que dices que harás.	farás	0	0
A polícia encontrou Tom estirado no chão com um orifício de bala no meio da testa.	La policía encontró a Tom tirado en el piso con un orificio de bala en medio de la frente.	testa	0	0
A vegetação e a água murmurante acalmam minha mente ardente. Um gerador de energia eólia gira por trás das árvores.	La vegetación y el agua murmurante calman mi mente ardiente. Un generador de energía eólica gira detrás de los árboles.	gerador	0	0
A manutenção do meu carro custa uma fortuna.	La mantención de mi auto cuesta una fortuna.	manutenção	0	0
Isso não foi engraçado, então cale a boca.	Eso no ha tenido gracia, así que cállate.	cale	0	0
Estava aborrecida. Por isso ficou calada.	Estaba enfadada. Por eso se quedó callada.	aborrecida	0	0
Meus olhos já cansaram de chorar, e do meu rosto as cores já fugiram!	¡Cansados de llorar están mis ojos y pálidos los colores de mi rostro!	fugiram	0	0
Todos dizem que fui muito valente, mas só fiz o meu trabalho.	Todos dicen que fui muy valiente, pero solo hice mi trabajo.	valente	0	0
Tom não foi autorizado a visitar o pai na prisão.	Tom no fue autorizado a visitar a su padre en la prisión.	autorizado	0	0
Quem é aquela loira de olhos azuis?	¿Quién es aquella rubia de ojos azules?	loira	0	0
Teria entrado no Skype se meu computador não tivesse pifado.	Hubiera entrado a Skype si mi computadora no se hubiese roto.	entrado	0	0
Dize-me o que comes que te direi quem és.	Dime qué comes, y yo te diré qué eres.	comes	0	0
Isso me livra de quaisquer outras responsabilidades.	Eso me libera de cualesquiera otras responsabilidades.	responsabilidades	0	0
Lembremo-nos de que, se esta crise financeira nos ensinou alguma coisa, é que não podemos ter uma próspera Wall Street enquanto na rua principal se sofre.	Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	sofre	0	0
Desde que me casei, parei de trabalhar.	Desde que me casé, he dejado de trabajar.	casei	0	0
Diz-se que "Hamlet" é a obra mais interessante que já foi escrita.	Se dice que "Hamlet" es la obra más interesante jamás escrita.	diz-se	0	0
Troia foi tomada pelos gregos.	Troya fue tomada por los griegos.	tomada	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	El resplandor de los faros la cegó y esto provocó el accidente.	brilho	0	0
Sou chata.	Soy aburrida.	chata	0	0
Eu abri a porta lentamente.	Abrí lentamente la puerta.	abri	0	0
Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	Tal vez el hombre tenga una vida corta. Quizá, quién sabe, viva mucho tiempo. Pero, con seguridad, el hombre morirá.	morrerá	0	0
Ela é uma pessoa muito esquisita.	Ella es una persona muy extraña.	esquisita	0	0
Algo muito estranho aconteceu na cidade de Salvador.	Algo muy raro sucedió en la ciudad de Salvador.	salvador	0	0
Não existe nenhum pensamento em nenhuma mente, porém, uma vez gerado, o pensamento tende a converter-se rapidamente em uma potência.	Ningún pensamiento en cualquier mente existe, sin embargo, una vez generado, el pensamiento tiende a convertirse rápidamente en una potencia.	potência	0	0
Ela ficou surpreendida ao achar milhares de dólares escondidos no colchão da filha.	Ella se quedó sorprendida al encontrar miles de dólares escondidos en el colchón de la hija.	escondidos	0	0
Reservei um vôo mais cedo.	Reservé un vuelo más temprano.	vôo	0	0
Quando entramos no castelo, encontramos diversos esqueletos humanos pendurados em correntes.	Cuando entramos al castillo, encontramos diversos esqueletos humanos colgados en cadenas.	correntes	0	0
Pare de empurrar.	Deja de empujar.	empurrar	0	0
Você tem um lápis vermelho?	¿Tienes un lápiz rojo?	lápis	0	0
As suas brincadeiras realmente me matam.	Sus bromas realmente me matan.	brincadeiras	0	0
Você já pensou em escrever uma comédia?	¿Ya has pensado en escribir una comedia?	comédia	0	0
Ela ensinou-me a escrever um poema.	Ella me enseñó a escribir un poema.	ensinou-me	0	0
O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	El pasado es memoria, el futuro es esperanza, el presente es ilusión.	lembrança	0	0
Um garçom francês foi contratado para servir o jantar desta noite.	Fue contratado un camarero francés para servir la cena de esta noche.	contratado	0	0
A vulva é a parte exterior da vagina.	La vulva es la parte externa de la vagina.	vagina	0	0
Os Princípios Matemáticos da Filosofia Natural foram publicados por Isaac Newton em 1687.	Los Principios Matemáticos de la Filosofía Natural fueron publicados por Isaac Newton en 1687.	princípios	0	0
Eu não quero ser um fardo para ti.	No quiero ser una carga para ti.	fardo	0	0
Continuou escrevendo histórias sobre animais.	Siguió escribiendo historias sobre animales.	continuou	0	0
Mitrídates, rei do Ponto, aprendera tão bem as línguas das vinte e duas nações que estavam sob seu domínio que podia falar sem tradutor com todos aqueles que governava.	Mitrídates, rey del Ponto, había aprendido tan bien las lenguas de las veintidós naciones bajo su dominio que podía hablar sin traductor con todos los que gobernaba.	domínio	0	0
É surpreendente.	Es sorprendente.	surpreendente	0	0
Discutimos por uma coisa ridícula.	Discutimos por una cosa ridícula.	ridícula	0	0
A população recusou a proposta dos vereadores.	La población rechazó la propuesta de los concejales.	recusou	0	0
Um grito rompeu o silêncio.	Un grito rompió el silencio.	grito	0	0
Essa mulher prefere usar um carrinho de bebê para caminhar em vez de um andador.	Esa mujer prefiere usar para caminar un carrito de niños mejor que un andador.	carrinho	0	0
Este é o último navio que temos! Se eles o afundarem, a derrota será certa!	¡Este es el último barco que tenemos! ¡Si ellos lo hunden, la derrota será segura!	derrota	0	0
A vida é o mais precioso de todos os bens — é sagrada.	La vida es el más precioso de todos los bienes — es sagrada.	sagrada	0	0
Nesse hospital clandestino fazem-se cirurgias ilegais.	En esta clínica clandestina se hacen cirugías ilegales.	ilegais	0	0
As vidas negras são importantes.	Las vidas negras importan.	negras	0	0
Existem pesquisadores que estão tentando comprovar a existência de vida extraterrestre no planeta.	Existen investigadores que están intentando comprobar la existencia de vida extraterrestre en el planeta.	extraterrestre	0	0
Não sei quem inventou o dicionário. Terá sido um sumério? Terá sido um chinês? Mas uma coisa eu sei: o dicionário é uma invenção maravilhosa.	No sé quien inventó el diccionario. ¿Habrá sido un sumerio? ¿Habrá sido un chino? Pero una cosa yo sé: el diccionario es un invento maravilloso.	inventou	0	0
Este ônibus pode transportar cinquenta passageiros.	Este colectivo puede transportar cincuenta pasajeros.	transportar	0	0
Apesar do empenho que puseram em convencê-lo, manteve a sua oposição ao projeto.	A pesar del empeño que pusieron en convencerlo, mantuvo su oposición al proyecto.	puseram	0	0
Chamamos nosso cachorro de Rex.	Llamamos a nuestro perro Rex.	rex	0	0
O crescimento dos artrópodes é periódico, uma vez que o seu exoesqueleto os impede de crescer.	El crecimiento de los artrópodos es periódico, ya que su exoesqueleto les impide crecer.	impede	0	0
Por favor, respire profundamente.	Por favor, respire profundamente.	respire	0	0
Ele tem bigode.	Él tiene bigote.	bigode	0	0
Ele é tão forte como um touro.	Él es tan fuerte como un toro.	touro	0	0
A maioria dos trabalhadores pertence a um sindicato.	La mayoría de los trabajadores pertenecen a un sindicato.	sindicato	0	0
Os filhos mandaram um e-mail aos pais.	Los hijos les mandaron un e-mail a los padres.	mandaram	0	0
Um dos motoristas dormiu ao volante, provocando o acidente.	Uno de los conductores se durmió al volante, provocando el accidente.	volante	0	0
A população exige uma fiscalização mais rigorosa no bairro.	La población exige una vigilancia más rigurosa en el barrio.	exige	0	0
Sou bom em ciências.	Soy bueno en ciencias.	ciências	0	0
As notícias podem ser verdadeiras.	Esas noticias quizás sean ciertas.	verdadeiras	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Pero las arpías llegan de repente, viniendo de las montañas en espantosa huida; con gran ruido de aleteo, saquean nuestros alimentos y lo contaminan todo con su inmundo contacto; el insoportable olor va acompañado de gritos agudos y siniestros.	vindas	0	0
Não lhe chames mestre.	No le llames maestro.	chames	0	0
Nós partimos, mas algumas partidas de xadrez são eternas.	Nos vamos, pero algunas partidas de ajedrez son eternas.	partimos	0	0
O falecido tinha dezoito anos.	El fallecido tenía dieciocho años.	falecido	0	0
O jeito que ele fala e age, dá para perceber que ele é caipira.	Por su forma de hablar y actuar, se percibe que él es campesino.	age	0	0
Não tenho intenções de ceder.	Yo no tengo intenciones de ceder.	ceder	0	0
Os carros são caros.	Los coches son caros.	caros	0	0
Aquelas imensas caixas metálicas que você vê no navio recebem o nome de contêineres.	Aquellas inmensas cajas metálicas que usted ve en el barco reciben el nombre de conteiners.	imensas	0	0
Nós fazíamos tudo juntos.	Nosotros hacíamos todo juntos.	fazíamos	0	0
Ela é uma mulher corajosa.	Ella es una mujer valiente.	corajosa	0	0
Os políticos deveriam levar em consideração a opinião pública.	Los políticos deberían tomar en consideración la opinión pública.	consideração	0	0
Amizade que acaba não havia começado.	Amistad que acaba no había comenzado.	começado	0	0
Eu não me queixo.	Yo no me quejo.	queixo	0	0
A função do promotor é acusar.	La función del fiscal es acusar.	promotor	0	0
É normal que te sintas triste pela notícia.	Es normal que tú te sientas triste por la noticia.	sintas	0	0
Fisicamente, os dois homens eram muito diferentes.	Los dos hombres eran muy diferentes físicamente.	fisicamente	0	0
Estaria enormemente agradecido se me ajudasse.	Le estaría enormemente agradecido si me ayudara.	agradecido	0	0
Os convidados vieram em casais.	Los invitados vinieron en parejas.	casais	0	0
Não estamos interessados.	No estamos interesados.	interessados	0	0
Leia os livros que considera apropriados.	Que leas los libros que consideres apropiados.	considera	0	0
Estou esperando pela aprovação.	Estoy esperando por la aprobación.	aprovação	0	0
O Evangelho garante que Jesus Cristo é a chave da salvação.	El Evangelio garantiza que Jesucristo es la llave de la salvación.	salvação	0	0
Ela dobrou o seu lenço cuidadosamente.	Ella dobló cuidadosamente su pañuelo.	lenço	0	0
Você tem Bud Light?	¿Tiene Bud Light?	bud	0	0
Se você não conseguir consertar o cano, será preciso chamar um encanador.	Si usted no puede arreglar el caño, tendrá que llamar a un plomero.	cano	0	0
É possível, embora raros, que os seres humanos peguem doenças de animais.	Es posible, aunque raro, que los humanos atrapen enfermedades de los animales.	peguem	0	0
O jogador também é prisioneiro (A sentença é de Omar) de um tabuleiro De negras noites e de brancos dias.	También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	omar	0	0
O Tom me enviou um SMS engraçado.	Tom me ha enviado un SMS gracioso.	sms	0	0
Há um pacote de correspondência para o senhor.	Hay un paquete de correspondencia para usted.	correspondência	0	0
Ele perdeu todos os seus pertences.	Él perdió todas sus pertenencias.	pertences	0	0
A última edição foi completamente atualizada.	La última edición fue totalmente actualizada.	edição	0	0
O urso vai de um lado para o outro da jaula.	El oso va de un lado a otro de la jaula.	jaula	0	0
Eu levei para a Sr.ª Brown.	La he tomado por la Sra. Brown.	srª	0	0
Pensávamos que suas ameaças eram só de brincadeira.	Pensábamos que sus amenazas eran sólo de broma.	pensávamos	0	0
Tom ofereceu a Mary uma xícara de café.	Tom le dio a Mary una taza de café.	ofereceu	0	0
É requerida água com urgência.	Se requiere agua con urgencia.	urgência	0	0
Eu acho que Tom e Maria são da Austrália.	Creo que Tom y María son de Australia.	austrália	0	0
Perdi o controle e meti porrada no sujeito.	Perdí el control y le di una paliza al tipo.	porrada	0	0
Lembre que eu sempre saio cedo.	Acordate que siempre salgo temprano.	lembre	0	0
Eu estava comendo quando me chamaste.	Estaba comiendo cuando me llamaste.	chamaste	0	0
Eles pediram mais detalhes.	Ellos pidieron más detalles.	pediram	0	0
A justiça é cega, mas não é tola.	La justicia es ciega, pero no es tonta.	cega	0	0
Todos os povos devem honrar a glória de seus antepassados.	Todos los pueblos deben honrar la gloria de sus antepasados.	antepassados	0	0
Rins e vasos sanguíneos sintéticos são facilmente criados em laboratórios.	Riñones y vasos sanguíneos sintéticos son fácilmente creados en laboratorios.	criados	0	0
Estes são originais.	Estos son originales.	originais	0	0
A lei nasce do desespero da natureza humana.	La ley nace de la desesperación de la naturaleza humana.	desespero	0	0
O feminino de cavalheiro é dama.	El femenino de caballero es dama.	feminino	0	0
Estou encantado em conhecê-lo.	Estoy encantado de conocerle.	encantado	0	0
Você já se vacinou contra a gripe?	¿Te has vacunado ya contra la gripe?	gripe	0	0
Esta canção lembra-me minha infância.	Esta canción me evoca mi infancia.	lembra-me	0	0
O repórter apanhou do entrevistado por chamá-lo de covarde.	El reportero fue golpeado por el entrevistado por llamarlo cobarde.	chamá-lo	0	0
Ganhamos uma nota vendendo bolo na escola.	Ganamos mucho dinero vendiendo pasteles en la escuela.	ganhamos	0	0
Não me chame de meu amor! Tudo o que existia entre nós acabou.	¡No me llames mi amor! Todo lo que había entre nosotros se acabó.	existia	0	0
A carga máxima nessa ponte é de, no máximo, 10 toneladas.	La carga máxima en este puente es sólo 10 toneladas.	toneladas	0	0
Ontem eu comprei sementes de abóbora antes da girafa me morder.	Ayer compré semillas de calabaza antes de que la jirafa me muerda.	sementes	0	0
Estas moedas não valem mais.	Estas monedas no sirven más.	valem	0	0
A verdade é que ela é lésbica.	La verdad es que ella es lesbiana.	lésbica	0	0
Sê amigável.	Sé amistoso.	amigável	0	0
Meu pai é funcionário público.	Mi padre es empleado público.	funcionário	0	0
Eu sou Tom Hunter.	Soy Tom Hunter.	hunter	0	0
Eles sabem que você é o legítimo proprietário do castelo.	Saben que sois los dueños legítimos del castillo.	proprietário	0	0
Ninguém pode obrigar ninguém a se casar.	Ninguna persona puede obligar a otra a casarse.	obrigar	0	0
Deus me perdoe!	¡Dios me perdone!	perdoe	0	0
O açaí é considerado prodigioso por suas propriedades, dificilmente igualadas por outros produtos naturais.	El asaí es considerado prodigioso por sus propiedades que difícilmente son igualadas por otros productos naturales.	propriedades	0	0
Os manifestantes acusaram a polícia de abuso.	Los manifestantes acusaron a la policía de abuso.	abuso	0	0
Não me lembro de meu pai. Ele nos abandonou quando eu era muito pequenino.	No me acuerdo de mi padre. Él nos abandonó cuando yo era muy chiquito.	abandonou	0	0
Segundo a Bíblia, Deus fez a separação entre a luz e as trevas no primeiro dia da criação.	Según la Biblia, Dios hizo una separación entre la luz y la oscuridad el primer día de la creación.	separação	0	0
É preferível a mágoa no rosto à mancha no coração.	Más vale la pena en el rostro que la mancha en el corazón.	mancha	0	0
Educação física é uma disciplina requerida?	¿Educación física es una asignatura requerida?	disciplina	0	0
Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	Es triste perder el amor de alguien que amamos tanto.	amamos	0	0
Fui educado por minha avó.	Fui educado por mi abuela.	educado	0	0
Meus sapatos pretos precisam de um conserto nos saltos.	Mis zapatos negros necesitan un arreglo de los tacones.	saltos	0	0
Esse tipo de coisa só acontece na ficção.	Ese tipo de cosas solo suceden en la ficción.	ficção	0	0
Eu sei quem matou o delegado.	Yo sé quién mató al comisario.	delegado	0	0
Brás Cubas, que é um personagem de Machado de Assis, morreu aos 64 anos de idade.	Brás Cubas, que es un personaje de Machado de Assis, murió a los 64 años.	machado	0	0
Não sei como traduzir esta oração corretamente.	No sé cómo traducir esta oración correctamente.	oração	0	0
Visões equivocadas como esta ajudam a estereotipar o nosso país.	Visiones equivocadas como esta ayudan a estereotipar a nuestro país.	visões	0	0
Ela me disse que sua mãe o tinha comprado para ela.	Ella me dijo que su madre lo había comprado para ella.	comprado	0	0
Os governantes da cidade de João justificam a falta de um corpo de bombeiros com a desculpa de que a cidade é muito pequena, como se acidentes não acontecessem em cidades pequenas.	Los gobernantes de la ciudad de Juan justifican la falta de un cuerpo de bomberos con la disculpa de que la ciudad es muy pequeña, como si los accidentes no pasaran en ciudades pequeñas.	acidentes	0	0
Valia a pena tentar.	Valía la pena intentarlo.	valia	0	0
Desesperada, a mulher gritou: "Valha-me, Deus!"	Desesperada, la mujer gritó: "¡Válgame Dios!"	valha-me	0	0
As crianças estavam esperando a primeira neve para poder construir um boneco de neve.	Los niños estaban esperando la primera nieve para poder construir un muñeco de nieve.	boneco	0	0
Não o percas.	No lo pierdas.	percas	0	0
Perco a cabeça por causa do seu amor por mim.	Pierdo la razón por tu amor por mí.	perco	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Fuiste un rayo de sol –luz y calor–, una primavera fugaz en mi vida, una emoción platónica, belleza y color, una etapa querida de este viaje.	jornada	0	0
Ele ergueu sua casa sobre as rochas.	Él levantó su casa sobre las rocas.	rochas	0	0
Os cachorros não param de cavar no jardim.	Los perros no paran de escarbar en el jardín.	cavar	0	0
A ciência médica conquistou um avanço radical.	La medicina ha hecho progresos dramáticos.	avanço	0	0
A ciência não resolve todos os problemas.	La ciencia no resuelve todos los problemas.	resolve	0	0
A justiça é cega, mas não é tola.	La justicia es ciega, pero no es tonta.	tola	0	0
Esperamos que apareça a verdade.	Esperamos que la verdad salga a la luz.	apareça	0	0
Os preços aqui são bastante razoáveis.	Los precios aquí son muy razonables.	preços	0	0
O sargento assumiu a liderança de seu pelotão.	El sargento se puso a la cabeza de su pelotón.	pelotão	0	0
Eu tive que adiar as reservas do hotel em Roma por três dias.	Tuve que posponer de nuevo las reservaciones del hotel en Roma por tres días.	reservas	0	0
O abacate, mais especificamente sua polpa, tem sido usado na produção de combustível.	La palta, o específicamente su pulpa, se ha utilizado para producir combustibles.	especificamente	0	0
O tempo é instável.	El tiempo es inestable.	instável	0	0
Ela lhe fez uma massagem.	Ella le dio un masaje.	massagem	0	0
As crianças estavam contentes de ver o avô e a avó que há algum tempo não viam.	Los niños estaban contentos de ver al abuelo y a la abuela que no veían hace tiempo.	contentes	0	0
Os edifícios têm vários andares.	Los edificios tienen varios pisos.	edifícios	0	0
Deram-me uma jaqueta nova.	Me dieron una chaqueta nueva.	deram-me	0	0
Doamos todo mês uma quantia.	Donamos todos los meses una cantidad.	quantia	0	0
Ensino chinês.	Enseño chino.	ensino	0	0
Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	Los plátanos son oro por la mañana, plata por la tarde y muchos dicen que matan por la noche.	banana	0	0
Aquele país não tem infraestrutura para a realização de um mundial.	Aquel país no tiene infraestructura para realizar un mundial.	realização	0	0
Com fúria o vento norte açoita as ondas, arremessando uma após outra contra a rochosa costa.	Furioso el viento del norte azota, una ola tras otra, la costa rocosa.	fúria	0	0
Você vai alugar uma casa ou um apartamento?	¿Alquilarás una casa o un apartamento?	alugar	0	0
Tom foi visitar um terapeuta.	Tom ha estado visitando a un terapeuta.	terapeuta	0	0
Que susto!	¡Qué susto!	susto	0	0
A caixa craniana protege, entre outros órgãos, o encéfalo.	La caja craneana protege, entre otros órganos, al encéfalo.	protege	0	0
Este balde tem um buraco.	Hay un agujero en este balde.	balde	0	0
Será que os genéricos são tão eficazes quanto os remédios de marca?	¿Será que los genéricos son tan eficaces como los remedios de marca?	remédios	0	0
"Vamos sentir sua falta", disse Pablo.	—Vamos a echarte de menos —dijo Pablo.	pablo	0	0
Ela odiava seu marido.	Ella odiaba a su marido.	odiava	0	0
Digam a eles que me ajudem.	Díganle a ellos que me ayuden.	ajudem	0	0
Você tem que se desculpar com ela por ter vindo tarde.	Tienes que disculparte ante ella por haber venido tarde.	desculpar	0	0
Por favor bata a porta antes de entrar.	Por favor, golpeá la puerta antes de entrar.	bata	0	0
O Tom é um jogador do Beta Football Club.	El Tom es un jugador del Beta Football Club.	club	0	0
Tom não sabe diferenciar uma peça de teatro de uma ópera.	Tom no sabe la diferencia entre una obra de teatro y una ópera.	ópera	0	0
Estou farto de tuas queixas.	Estoy harto de tus quejas.	queixas	0	0
Na China, o ministério das relações exteriores declarou que Pequim condena decididamente a prova, e recomendou que a Coreia do Norte evite outros atos que agravariam a situação.	En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.	coreia	0	0
Chamou-me a atenção o meu superior.	Mi superior me llamó la atención.	chamou-me	0	0
Cheguem cedo.	Lleguen temprano.	cheguem	0	0
Nós seguimos o Tom.	Seguimos a Tom.	seguimos	0	0
Estão comendo um sanduíche.	Ellos están comiendo un sándwich.	sanduíche	0	0
Só tem ideias estúpidas.	Solo tiene ideas estúpidas.	estúpidas	0	0
Eu não desejava morrer.	Yo no deseaba morir.	desejava	0	0
A Argentina defendeu por décadas que a única maneira de resolver a questão das Malvinas e a questão que reivindicamos desde 1833, quando houve a invasão inglesa, é através do diálogo e da negociação pacífica.	Argentina defendió por décadas que la única manera de resolver el asunto de las Malvinas es la cuestión que reivindicamos desde 1833, cuando se produjo la invasión británica, es a través del diálogo y la negociación pacífica.	inglesa	0	0
Tom disse a Mary que voltaria em seguida.	Tom le dijo a Mary que volvería en seguida.	voltaria	0	0
A verdadeira loucura consiste em você aceitar aquilo que te magoa e te faz infeliz todos os dias sem a intenção de mudá-las.	La verdadera locura consiste en aceptar aquello que te entristece y te hace infeliz todos los días sin la intención de cambiarlo.	magoa	0	0
Tenho uma coisinha para vocês.	Tengo una cosita para ustedes.	coisinha	0	0
A mercadoria foi encaminhada ao seu destino.	La mercadería fue enviada a su destino.	mercadoria	0	0
A densidade é a relação entre massa e volume de uma substância.	La densidad es la relación entre masa y volumen de una sustancia.	volume	0	0
Eu tive que adiar as reservas do hotel em Roma por três dias.	Tuve que posponer de nuevo las reservaciones del hotel en Roma por tres días.	adiar	0	0
Eu gosto de ver partidas de futebol.	Me gusta ver partidos de fútbol.	partidas	0	0
"Você disse que conseguiria!" "Sim, mas eu falhei."	"¡Tú dijiste que lo lograrías!" "Sí, pero fallé."	falhei	0	0
Meus tios passarão a véspera de ano novo no Japão. Se inveja matasse...	Mis tíos pasarán la Noche Vieja en Japón. Si la envidia fuera tiña...	véspera	0	0
Depois de muito discutirem, o rapaz meteu um soco no colega.	Después de una larga discusión, el muchacho le dio un puñetazo al compañero.	soco	0	0
Agarre o ovo dourado!	¡Coge el huevo dorado!	dourado	0	0
A morte é inevitável.	La muerte es inevitable.	inevitável	0	0
Faça-o até o fim ou não se proponha a fazê-lo.	Hacelo hasta el fin o no te propongas hacerlo.	faça-o	0	0
O latim clássico, diferentemente do latim vulgar, era usado apenas por intelectuais.	El latín clásico, a diferencia del latín vulgar, solo era usado por los intelectuales.	vulgar	0	0
Acharam drogas em sua bagagem.	Encontraron drogas en su equipaje.	acharam	0	0
Eles não usam cadeiras ou mesas.	Ellos no usan sillas ni mesas.	mesas	0	0
A fada madrinha aparece muito em contos de fadas.	El hada madrina aparece mucho en los cuentos de hadas.	fada	0	0
Eu particularmente prefiro ovos de chocolate a ovos de galinha pintados na Páscoa.	Personalmente prefiero los huevos de chocolates antes que los de gallina pintados.	particularmente	0	0
Esta é a foto que eles tiraram da casa do Tom.	Esta es la foto que ellos tomaron de la casa de Tom.	tiraram	0	0
Meu pai faleceu quando eu tinha treze anos.	Mi papá murió cuando yo tenía trece años.	faleceu	0	0
Há várias décadas não chovia assim.	Hace varias décadas que no llovía así.	décadas	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	El colapso de la función de onda es uno de los fenómenos más intrigantes estudiados en la Mecánica Cuántica. Ni siquiera Einstein lo entendió.	colapso	0	0
Fazes-me feliz.	Me haces feliz.	fazes-me	0	0
Lamento ter-lhe dito isso.	Lamento haberle dicho eso.	ter-lhe	0	0
Eu peço à comunidade científica em nosso país, aqueles os quais nos proporcionaram as armas nucleares, para que façam agora dos seus grandes talentos causa da humanidade e paz mundial: conceda-nos os meios para renunciarmos essas armas nucleares impotentes e obsoletas.	Le pido a la comunidad científica de nuestro país, aquella que nos proporcionó las armas nucleares, que ahora donen su talento a la causa de la humanidad y la paz mundial: concédannos los medios para renunciar a esas armas nucleares impotentes y obsoletas.	talentos	0	0
Tenho vontade de dizer-lhe cobras e lagartos.	Tengo ganas de decirle alguna barbaridad.	cobras	0	0
A única pessoa que não foi convidada a sua festa de aniversário fui eu.	La única persona que no fue invitada a su fiesta de cumpleaños fui yo.	convidada	0	0
Ele desistiu daquela vida para ficar com ela.	Él dejó aquella vida para estar con ella.	desistiu	0	0
A etiqueta adverte que o conteúdo da caixa é frágil.	La etiqueta advierte que el contenido de la caja es frágil.	frágil	0	0
Devemos executar esse plano de qualquer maneira.	Debemos realizar este plan a toda costa.	executar	0	0
Ele foi avisado em várias ocasiões.	Él fue avisado varias veces.	avisado	0	0
Por que alguém mataria Tom?	¿Por qué alguien mataría a Tom?	mataria	0	0
A minha especialidade é a agricultura.	Mi especialidad es la agricultura.	especialidade	0	0
Roma falou, o caso está encerrado.	Roma habló, el caso está cerrado.	encerrado	0	0
Associamos Darwin com a teoria da evolução.	Asociamos a Darwin con la teoría de la evolución.	evolução	0	0
O xeque Mohammad está usando o mesmo método que usaram os antigos egípcios para construir as pirâmides em versão moderna.	El sheikh Mohammad está usando el mismo método que usaron los antiguos Egipcios para construir las pirámides en versión moderna.	usaram	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	El pie es una unidad de longitud en el sistema anglosajón, correspondiente a 12 pulgadas y equivalente, en el sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	cm	0	0
Vinte de fevereiro é o quinquagésimo primeiro dia do ano.	El veinte de febrero es el quincuagésimo-primer día del año.	fevereiro	0	0
A Stella está morta mesmo!	¡Stella está realmente muerta!	stella	0	0
Cada um dos sorteados ganhará R$ 500,00.	Cada uno de los sorteados ganará R$ 500,00.	r	0	0
Jim colocou a chave na fechadura.	Jim puso la llave en la cerradura.	fechadura	0	0
A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	La democracia es el peor régimen posible, con excepción de todos los demás.	democracia	0	0
No leilão, ficou com a pintura por dois mil reais.	En la subasta, se quedó con la pintura por dos mil reales.	leilão	0	0
Escreva seu nome e endereço neste envelope.	Escribe tu nombre y dirección en este sobre.	envelope	0	0
Quantos personagens tem a sua história?	¿Cuántos personajes tiene tu historia?	personagens	0	0
Eu realmente aprecio a sua oferta de me ajudar a limpar a minha garagem.	Yo realmente aprecio su ofrecimiento de ayudarme a limpiar mi garaje.	aprecio	0	0
Os traficantes tinham uma vida de rei.	Los traficantes tenían una vida de rey.	traficantes	0	0
Cuidado com essas facas, que estão muito afiadas e você pode se cortar.	Cuidado con esos cuchillos, que están muy afilados y puedes cortarte.	facas	0	0
Ela estava pronta para encarar seu destino.	Ella estaba lista para enfrentar su destino.	encarar	0	0
Meu pai me deixou uma grande herança.	Mi padre me dejó una gran herencia.	herança	0	0
Ela é parente dele.	Ella es pariente de él.	parente	0	0
Passa-me o controle da televisão.	Pásame el mando de la televisión.	passa-me	0	0
Quando todos no navio perceberam que a água estava subindo, entraram em desespero.	Cuando todos en el barco notaron que el agua estaba subiendo, entraron en pánico.	perceberam	0	0
Que chatice!	¡Qué aburrimiento!	chatice	0	0
Não há nada tão precioso como a saúde.	No hay nada tan precioso como la salud.	precioso	0	0
Você também gosta de jazz?	¿A vos también te gusta el jazz?	jazz	0	0
O Kansas fica bem no centro dos EUA.	Kansas está justo en el centro de los EE.UU.	kansas	0	0
Por que a Brenda não está aqui?	¿Por qué no está aquí Brenda?	brenda	0	0
A quadratura do círculo, isto é, construir um quadrado de área igual à de determinado círculo, é um problema até hoje não resolvido.	La cuadratura del círculo, es decir, la construcción de un cuadrado de área igual al área de un círculo particular, es un problema hasta ahora no resuelto.	determinado	0	0
O casamento homossexual é uma questão muito controversa.	El matrimonio homosexual es una cuestión muy controvertida.	homossexual	0	0
Meu plano telefônico não aceita chamadas a cobrar.	Mi plan telefónico no acepta llamadas a cobrar.	cobrar	0	0
Uma gangue de três pessoas roubou o banco em pleno dia.	Una banda de tres robó el banco en pleno día.	gangue	0	0
Vem! Vem e senta.	¡¡Ven!! Ven y siéntate.	senta	0	0
Quem será o DJ da festa?	¿Quién será el DJ de la fiesta?	dj	0	0
Há um suporte para guarda-chuvas azulado à entrada do escritório.	Hay un paragüero azulado a la entrada de la oficina.	suporte	0	0
Isso mostra a dimensão de seu amor pela família.	Eso muestra la profundidad de su amor por su familia.	dimensão	0	0
O doutor recomendou a este paciente que deixasse de fumar.	El doctor recomendó a este paciente que dejara de fumar.	deixasse	0	0
Escute esta música e relaxe.	Escuche esta música y relájese.	relaxe	0	0
O Tom é careca.	Tom es calvo.	careca	0	0
Quase morri de susto no instante em que o vi.	Casi morí del susto en el instante en que lo vi.	morri	0	0
Estes cadernos são feitos de materiais reciclados.	Estos cuadernos están hechos con materiales reciclados.	materiais	0	0
Saudações, estranho.	Saludos, extraño.	saudações	0	0
Eu tinha certeza de que vocês vinham.	Estaba segura de que vendríais.	vinham	0	0
Sheila e eu somos velhos amigos.	Sheila y yo somos viejos amigos.	sheila	0	0
Vire à direita no próximo cruzamento.	Gire a la derecha en el siguiente cruce.	vire	0	0
Quem sabe mais ataca com mais eficácia.	El que sabe más ataca más eficazmente.	ataca	0	0
Parte do dinheiro foi roubada.	Parte del dinero fue robado.	roubada	0	0
Os sapatos de couro custam bem mais caro.	Los zapatos de cuero cuestan mucho más caro.	couro	0	0
Após o disparo, Jonas cambaleou até o jardim e finalmente caiu.	Después del disparo, Jonas tambaleó hasta el jardín y finalmente se cayó.	jonas	0	0
Consideramos que o terrorismo cibernético representa séria ameaça à segurança internacional.	Consideramos que el terrorismo cibernético representa una seria amenaza a la seguridad internacional.	terrorismo	0	0
Então a olhou diretamente nos olhos, e de repente a abraçou e a beijou nos lábios.	Entonces la miró directamente a los ojos, y de repente la abrazó y la besó en los labios.	diretamente	0	0
Tatoeba é um incrível instrumento para o estudo de idiomas.	Tatoeba es una herramienta increíble para el estudio de idiomas.	instrumento	0	0
Aqui vendemos veículos.	Aquí vendemos vehículos.	veículos	0	0
Duas caixas já foram colocadas no caminhão. Restam mais três.	Ya se colocaron dos cajas en el camión. Faltan otras tres.	restam	0	0
Ele investiu seu dinheiro em ações.	Él invirtió su dinero en acciones.	ações	0	0
Eu escreverei uma crítica para esse livro.	Escribiré una crítica para ese libro.	crítica	0	0
Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram. Quem seguirá nossas pegadas?	Somos invitados a seguir las huellas del pasado: el amor, la tristeza, la alegría y la esperanza, huellas que sobrevivieron a los pies que los produjeron. ¿Quién va a seguir nuestros pasos?	pegadas	0	0
Ela está bêbada, obviamente.	Está borracha, obviamente.	bêbada	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Si se corta la cola de un lagarto, crecerá otra en el mismo lugar.	cortado	0	0
Após anos de pesquisa, Tom inventou um soro que podia curar o câncer.	Después de años de investigación, Tom inventó un suero que podía curar el cáncer.	soro	0	0
Não encontro a fórmula.	No encuentro la fórmula.	fórmula	0	0
A causa da morte é desconhecida.	La causa de la muerte es desconocida.	desconhecida	0	0
Muitas vezes as coisas não são dadas a quem mais merece, mas sim a quem sabe pedir com mais insistência.	Muchas veces las cosas no se le dan al que las merece más, sino al que sabe pedirlas con insistencia.	dadas	0	0
O avarento junta, os herdeiros desperdiçam.	El avaro junta, los herederos gastan.	junta	0	0
Se os robôs fizerem tudo, o que então os humanos vão fazer?	Si los robots hacen todo, ¿qué harán los humanos?	fizerem	0	0
Nos dias de hoje, o motivo do matrimônio não é necessariamente puro. Tome Jennifer como exemplo.	En estos días, el motivo del matrimonio no es necesariamente puro. Toma como ejemplo a Jennifer.	necessariamente	0	0
Estou memorizando a tabela periódica dos elementos químicos.	Estoy memorizando la tabla periódica de los elementos químicos.	químicos	0	0
Sempre que Nerea visita a sua vizinha, passam pelo menos uma hora jogando conversa fora, contando as últimas fofocas da vizinhança.	Siempre que Nerea visita a su vecina, se pasan al menos una hora de cháchara, contándose los últimos chismes del vecindario.	vizinha	0	0
Ele deu-me um postal.	Él me dio una postal.	postal	0	0
Ninguém te julga.	Nadie te juzga a ti.	julga	0	0
Procure outra vez.	Búscalo otra vez.	procure	0	0
Conforme moderadores detalhistas, tudo o que não é uma frase constitui uma ameaça mortal ao Tatoeba.	Según los moderadores quisquillosos, todo aquello que no sea una oración constituye una amenaza mortal para Tatoeba.	conforme	0	0
Eu sou cego, não surdo.	Soy ciego, no sordo.	surdo	0	0
A Sra. Smith é nossa professora de inglês.	La señora Smith es nuestra profesora de inglés.	sra	0	0
Se acaso você quiser, ligue-me esta tarde.	Llámame esta tarde, si quieres.	ligue-me	0	0
É preciso acelerar a produção aqui na fábrica.	Es necesario acelerar la producción aquí en la fábrica.	acelerar	0	0
As máscaras cairão, um dia.	Las máscaras se caerán un día.	máscaras	0	0
Sua decepção era evidente à todos.	Su decepción era evidente para todos.	evidente	0	0
Estarei mais atento.	Estaré más atento.	atento	0	0
Quando devemos fazer uma eleição e não a fazemos, isto já é uma eleição.	Cuando debemos hacer una elección y no la hacemos, esto ya es una elección.	eleição	0	0
Talvez todos os dragões de nossas vidas sejam princesas que estejam apenas esperando para nos ver uma vez belos e corajosos.	Quizá todos los dragones de nuestras vidas sean princesas esperando solo vernos una vez hermosos y valientes.	dragões	0	0
O time japonês ganhou a medalha de ouro por essa competição.	El equipo japonés ganó la medalla de oro de esa competencia.	time	0	0
Quando lhe será conveniente vir?	¿Cuándo le convendría venir?	conveniente	0	0
Fred comprou o carro entusiasmado.	Fred compró el coche entusiasmado.	entusiasmado	0	0
Arranje um traje decente.	Consíguete un traje decente.	arranje	0	0
Ivan chegou aqui no dia sete de maio.	Iván llegó aquí el siete de mayo.	ivan	0	0
Lágrimas rolam de seus olhos claros por suas faces  tristes.	Las lágrimas ruedan de sus claros ojos sobre sus tristes mejillas.	tristes	0	0
Um arco é inútil sem as flechas.	Un arco es inútil sin las flechas.	arco	0	0
A discoteca está vazia.	La discoteca está vacía.	discoteca	0	0
Ela me convidou para comer.	Ella me invitó a comer.	convidou	0	0
Ele lava as calças.	Él lava los pantalones.	lava	0	0
O cesto estava cheio de maçãs.	La canasta estaba llena de manzanas.	cesto	0	0
Os romanos adoravam a vários deuses.	Los romanos adoraban a varios dioses.	romanos	0	0
Essas galinhas botam ovos quase todo dia.	Esas gallinas ponen huevos casi todos los días.	galinhas	0	0
Você não precisa temer os defuntos.	No has de temer a los difuntos.	temer	0	0
Quero-o, sim.	Sí que lo quiero.	quero-o	0	0
A Coreia do Sul acredita que esta foi a maior prova já realizada pelo Norte, e teme que o país tenha feito progressos nucleares importantes. Park Geun-hye, presidente da Coreia do Sul, qualificou o ato de “autodestruição”, que revela a “louca imprudência” de Kim Jong-un.	Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.	nucleares	0	0
A multidão furiosa atacou o edifício.	La turba furiosa atacó el edificio.	furiosa	0	0
Seria interessante incluir em Tatoeba gravações em áudio de frases em línguas como latim, esperanto e interlíngua.	Sería interesante incluir en Tatoeba audios de frases en lenguas como latín, esperanto e interlingua.	gravações	0	0
Eu sou só um mensageiro.	Solo soy un mensajero.	mensageiro	0	0
Ao invés de amenizar seu sofrimento, você só vai agravá-lo.	En vez de minimizar tu sufrimiento, sólo vas a agravarlo.	invés	0	0
Não suporto os vizinhos do quinto andar.	No soporto a los vecinos del quinto piso.	suporto	0	0
Eu não posso desfazer.	No puedo deshacerlo.	desfazer	0	0
Ao abrir o refrigerador, eu percebi que a carne tinha estragado.	Al abrir el frigorífico, percibí que la carne se había podrido.	estragado	0	0
Para quem está em sono profundo, o mundo não existe, nem o ego.	Para aquellos que están en el sueño profundo, no existe el mundo, ni el ego.	ego	0	0
O barco estava cheio de refugiados de Cuba.	El barco estaba lleno de refugiados de Cuba.	cuba	0	0
Eles estão apaixonados?	¿Están enamorados?	apaixonados	0	0
Os nomes dos estudantes que não passaram no exame foram postos no quadro de anúncios.	Los nombres de los estudiantes que se habían echado el examen estaban puestos en el boletín de anuncios.	anúncios	0	0
É um grande privilégio estar com vocês esta noite.	Es un gran privilegio estar con ustedes esta noche.	privilégio	0	0
Botafogo é um bairro muito famoso da cidade do Rio de Janeiro, com cerca de 100 mil habitantes.	Botafogo es un barrio muy famoso de la ciudad de Río de Janeiro, con casi 100 mil habitantes.	habitantes	0	0
Procurem a mulher!	¡Buscad a la mujer!	procurem	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	El deporte es una actividad que implica fuerza, resistencia y habilidad, en la que una persona o equipo compite contra otra u otras para el entretenimiento de los participantes u observadores.	envolve	0	0
O Sr. Johnson mudou de ideia de repente e assinou o contrato.	El señor Johnson cambió de idea de repente y firmó el contrato.	assinou	0	0
A luzinha do mouse não quer acender.	La lucecita del mouse no quiere encender.	acender	0	0
É um dos instintos básicos do homem.	Es uno de los instintos básicos del hombre.	instintos	0	0
Que aconteceria se a Terra parasse de girar?	¿Qué ocurriría si la tierra dejara de rotar?	aconteceria	0	0
Aprendemos de nossos pais como lhes repetir os erros, com novas variações.	Aprendemos de nuestros padres cómo repetir sus errores, con nuevas variaciones.	aprendemos	0	0
Nós conversamos sobre tudo.	Hablamos de todo.	conversamos	0	0
Corremos em torno do parque.	Corrimos en torno al parque.	torno	0	0
O sábio não diz tudo o que pensa, mas pensa sempre tudo o que diz.	El sabio no dice todo lo que piensa, pero siempre piensa todo lo que dice.	sábio	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov y Gari Kasparov son ajedrecistas extraordinarios y muy famosos, todos de Rusia.	alexander	0	0
Eu o verei hoje.	Le veré hoy.	verei	0	0
Tu és injusto.	Eres injusto.	injusto	0	0
Eles não tiveram outro recurso senão pedir desculpas.	Ellos no tuvieron otra alternativa más que pedir perdón.	recurso	0	0
As partículas alfa são partículas positivas.	Las partículas alfa son partículas positivas.	partículas	0	0
Seus sinais vitais foram monitorados ininterruptamente.	Sus signos vitales fueron monitoreados continuamente.	vitais	0	0
Você está me ouvindo?	¿Me estás oyendo?	ouvindo	0	0
Eu ajudei ele ontem.	Ayer le ayudé.	ajudei	0	0
Tu escreveste este livro?	¿Tú has escrito este libro?	escreveste	0	0
Temos que capturar o leão vivo.	Tenemos que capturar al león vivo.	capturar	0	0
Alicia não esteve presente no encontro, esteve?	Alicia no estuvo presente en el encuentro, ¿no es así?	alicia	0	0
Eu gostaria de mais um copo de Coca.	Querría otro vaso de Coca-Cola.	coca	0	0
Este aparelho faz maravilhas.	Este aparato hace maravillas.	maravilhas	0	0
Espártaco foi um escravo romano.	Espartaco fue un esclavo romano.	romano	0	0
Meu irmão é dois anos mais velho que eu, mas mede três centímetros a menos.	Mi hermano tiene dos años más que yo, pero mide tres centímetros menos.	centímetros	0	0
Porque mentiste?	¿Por qué mentiste?	mentiste	0	0
O criminoso fugitivo ainda não foi pego.	El criminal fugado aún no ha sido atrapado.	fugitivo	0	0
Eles o elegeram como seu representante.	Ellos lo eligieron como su representante.	representante	0	0
Não há motivo para você se arrepender.	No hay motivo para que te arrepientas.	arrepender	0	0
O mendigo sabia o que isso significava.	El mendigo sabía lo que significaba eso.	significava	0	0
É proibida a venda de tabaco a menores.	Está prohibida la venta de tabaco a menores.	tabaco	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Quien sabe lo que hace disfruta el momento. Aquellos que no saben lo que hacen pierden el tiempo.	aproveita	0	0
Se você tivesse perguntado, eu lho teria dito.	Si hubieras preguntado, yo te lo habría dicho.	lho	0	0
Sou mexicano.	Soy mexicano.	mexicano	0	0
A paz de espírito exige boa dose de solidão.	La paz de la mente requiere una buena dosis de soledad.	solidão	0	0
Os meninos estão brincando na piscina com um balão inflável.	Los niños están jugando en la piscina con un balón inflable.	balão	0	0
Eu vi muitas pessoas que não tinham roupas e vi muitas roupas em que não havia pessoas nelas.	Vi muchas personas sin ropa y mucha ropa sin personas.	nelas	0	0
Yang não gosta de meu amigo.	A Yang no le gusta mi amigo.	yang	0	0
Eu me chamo Andrea.	Me llamo Andrea.	andrea	0	0
Tom tem uma pequena fazenda nas redondezas de Boston.	Tom tiene una pequeña granja en las afueras de Boston.	fazenda	0	0
Dizem que os cães ouvem melhor que a gente. Será verdade?	Dicen que los perros oyen mejor que nosotros. ¿Será verdad?	ouvem	0	0
Do que se trata o texto?	¿De qué se trata ese texto?	texto	0	0
Isto é um painel de azulejos.	Esto es un panel de azulejos.	painel	0	0
Abrimos juntos um consultório de dentista.	Abrimos juntos un consultorio odontológico.	consultório	0	0
Este trem para em todas as estações.	Este tren para en todas las estaciones.	estações	0	0
Onde nos encontraremos?	¿Dónde nos encontraremos?	encontraremos	0	0
A vida é cheia de lembranças.	La vida está llena de recuerdos.	lembranças	0	0
Carlos Queiroz foi demitido pela Federação Portuguesa de Futebol.	Carlos Queiroz fue expulsado por la Federación Portuguesa de Fútbol.	federação	0	0
Na Espanha, topless e nudismo são legais.	En España el topless y el nudismo son legales.	legais	0	0
Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecida, ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado? ¿O pisar cual esclava la cubierta de los barcos de Ilion, sumisa a las órdenes más viles de los troyanos, para que puedan demostrar lo mucho que agradecen la gran ayuda que les he dado y no olvidan?	convés	0	0
Onde é o terminal de ônibus?	¿Dónde está el terminal de buses?	terminal	0	0
Compre um bom calçado porque andaremos muito nesta caminhada.	Compre buenos zapatos porque andaremos mucho en esta caminata.	caminhada	0	0
Não comi tudo o que ela me serviu.	No comí todo lo que ella me sirvió.	serviu	0	0
A atmosfera de Vênus é 96,5% dióxido de carbono.	La atmósfera de Venus es 96,5 por ciento dióxido de carbono.	carbono	0	0
Mexam o pescoço lentamente de um lado para o outro. Este é um excelente exercício físico.	Muevan el cuello lentamente de un lado para el otro. Este es un excelente ejercicio físico.	mexam	0	0
Maria estava desesperada.	María estaba desesperada.	desesperada	0	0
Tem-se utilizado a matemática para calcular como teria sido a formação do Universo imediatamente antes e após o Big Bang.	Han utilizado las matemáticas para calcular cómo habría sido la formación del Universo inmediatamente antes y después del Big Bang.	bang	0	0
As cabras têm dois chifres ocos.	Las cabras tienen dos cuernos huecos.	cabras	0	0
Os primeiros quatro anos de Madison não foram fáceis.	Los primeros cuatro años de Madison no fueron fáciles.	madison	0	0
Estou morando aqui nesta cidade porque meu pai foi transferido.	Estoy viviendo en esta ciudad porque mi padre fue trasladado.	transferido	0	0
Quando escrevo, procuro imaginar como a ideia que desejo exprimir poderia ser traduzida para outra língua.	Cuando escribo, trato de imaginar cómo la idea que quiero expresar podría traducirse a otro idioma.	escrevo	0	0
Elvis Presley é um dos cantores mais famosos.	Elvis Presley es uno de los cantantes más famosos.	elvis	0	0
O autor deste artículo é um conhecido crítico.	El autor de este artículo es un conocido crítico.	crítico	0	0
Está claro que ambos se amam.	Está claro que los dos se quieren.	amam	0	0
O terreno virou uma favela.	El terreno se volvió una villa.	virou	0	0
Não suba no muro.	No te subas al muro.	suba	0	0
Foi uma emboscada.	Era una emboscada.	emboscada	0	0
Adicione 80 gramas de açúcar e um pouco de Grand Marnier.	Agregue 80 gramos de azúcar y un poco de Grand Marnier.	grand	0	0
As bandas eram horizontais.	Las bandas eran horizontales.	bandas	0	0
Uma vez que você fez uma promessa, deves mantê-la.	Una vez que hayas hecho una promesa, debes mantenerla.	mantê-la	0	0
A sala estava escura.	El cuarto estaba oscuro.	escura	0	0
Minha filmadora veio com um editor de vídeos embutido.	Mi filmadora vino con un editor de videos incorporado.	editor	0	0
Ele tem dezenas de livros sobre o Japão.	Él tiene decenas de libros sobre Japón.	dezenas	0	0
Há dois tipos de mágicos: os que contam seus truques e os que não o fazem.	Hay dos tipos de magos: los que cuentan sus trucos y los que no lo hacen.	contam	0	0
Qualquer um que queira casar-se com ela, primeiro tem que convencer seu pai.	Cualquiera que quiera casarse con ella, primero tiene que convencer a su padre.	casar-se	0	0
Seu senso de humor está começando a se manifestar.	Tu sentido de humor está empezando a manifestarse.	começando	0	0
O cidadão recebeu uma multa de 2 mil reais.	El ciudadano recibió una multa de 2 000 reales.	multa	0	0
Olha-me nos olhos.	Mírame a los ojos.	olha-me	0	0
O cozinheiro está sentado na cozinha.	El cocinero está sentado en la cocina.	cozinheiro	0	0
Eu sempre quis assistir a uma convenção de esperanto antes de morrer.	Siempre quise ver una convención de Esperanto antes de morir.	convenção	0	0
Paula vai lavar o carro amanhã.	Paula va a lavar el coche mañana.	paula	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	El partido se habría perdido si Judit, con gran habilidad y astucia, no hubiera obligado a Ferenc a aceptar el sacrificio de su dama, tras lo cual se produjo la situación de tablas "por ahogamiento".	forçado	0	0
A menina perdeu sua pulseira.	La chica perdió su brazalete.	pulseira	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	La armadura de Marte fue fabricada por los cíclopes.	armadura	0	0
A bala acertou o policial na perna.	La bala acertó al policía en la pierna.	acertou	0	0
O jogador estava a três dias da final quando sofreu a lesão.	El jugador estaba a tres días de la final cuando sufrió una lesión.	lesão	0	0
Costumávamos falar sobre o nosso futuro.	Discutíamos sobre nuestro futuro a menudo.	costumávamos	0	0
Meu dicionário não inclui a palavra "impossível".	Mi diccionario no incluye la palabra "imposible".	inclui	0	0
Tom tem cabelo castanho.	Tom tiene el pelo castaño.	castanho	0	0
Este homem consegue dobrar barras de ferro com as mãos; é uma verdadeira força da natureza.	Este hombre consigue doblar barras de acero con las manos, es una verdadera fuerza de la naturaleza.	dobrar	0	0
Não adianta nada aconselhá-la.	No sirve de nada aconsejarla.	adianta	0	0
Eu tenho o valete de espadas.	Tengo la jota de espadas.	espadas	0	0
Eu não consigo tirá-la da cabeça.	No puedo sacarte de mi mente.	tirá-la	0	0
As aves têm o corpo coberto de penas.	Las aves están cubiertas de plumas.	penas	0	0
O açaí tem propriedades prodigiosas, dificilmente encontradas em outros produtos naturais.	El asaí es considerado prodigioso por sus propiedades que difícilmente son igualadas por otros productos naturales.	naturais	0	0
Ali ouviu gemidos vindos da outra margem do rio.	Allí escuchó gemidos que llegaban de la otra orilla del río.	vindos	0	0
O cata-vento aponta a norte.	La veleta apunta hacia el norte.	aponta	0	0
A ética é um ramo da filosofia que trata da conduta humana.	La ética es una rama de la filosofía que trata de la conducta humana.	filosofia	0	0
Esta comida está com cheiro de podre.	Esta comida huele a podrido.	podre	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Baja del coche y sube la pendiente del jardín hasta la ventana iluminada.	encosta	0	0
Mostre-me sua mão direita.	Enséñame tu mano derecha.	mostre-me	0	0
As lições do segundo capítulo são mais fáceis que as do primeiro.	Las lecciones del segundo capítulo son más fáciles que las del primero.	lições	0	0
Não avisei ao Tom sobre o que poderia acontecer.	No alerté a Tom sobre lo que podía pasar.	avisei	0	0
Você sabe de quem é esta carroça?	¿Sabes de quién es este carro?	carroça	0	0
O supermercado abre às dez horas.	El supermercado abre a las diez.	supermercado	0	0
Fazemos entregas dentro de 24 horas.	Hacemos entregas dentro de las 24 horas.	entregas	0	0
Um edifício alto foi construído ao lado de minha casa.	Un edificio alto fue construido al lado de mi casa.	construído	0	0
O sentido da vida está em rir! Os palhaços são santos e os cômicos, profetas.	¡El sentido de la vida está en reírse! Los payasos son santos y los cómicos, profetas.	palhaços	0	0
Os verbetes estão dispostos em ordem alfabética para facilitar a busca.	Los vocablos están dispuestos en orden alfabético para facilitar la búsqueda.	dispostos	0	0
As crianças passeavam em fila indiana.	Los niños paseaban en fila india.	indiana	0	0
Meu pai ensina inglês numa escola secundária.	Mi padre enseña inglés en una escuela de secundaria.	secundária	0	0
A greve nos hospitais trouxe múltiplas consequências às pessoas que precisavam de atendimento.	La huelga en los hospitales les trajo múltiples consecuencias a la gente que necesitaba asistencia.	precisavam	0	0
Onde você e Tom se conheceram?	¿Dónde tú y Tom se conocieron?	conheceram	0	0
Ele repete sempre as mesmas histórias.	Él repite siempre las mismas historias.	repete	0	0
Foram encontrados restos humanos durante a escavação.	Se encontraron restos humanos durante la excavación.	encontrados	0	0
É preciso denunciar isso com nome e sobrenome, dizer aos quatro ventos: aqui houve um genocídio, um massacre. Desde o Vaticano também deveriam pedir perdão, já João Paulo II o fez do seu jeito. Mas a Europa também deveria fazer o mesmo; eles continuam falando do descobrimento.	Hay que denunciarlo con nombre y apellido, decirlo a los cuatro vientos: Aquí hubo un genocidio, una masacre. Desde el Vaticano deberían pedir perdón, ya Juan Pablo II lo hizo a su manera. Pero Europa debería hacer lo mismo, ellos siguen hablando del descubrimiento.	massacre	0	0
Vocês são dignos de serem chamados campeões!	¡Ustedes son dignos de ser llamados campeones!	chamados	0	0
Glaucos são os olhos com que te atreves a me olhar.	Glaucos son los ojos con que osas mirarme.	atreves	0	0
A polícia descobriu um complô para assassinar o primeiro-ministro.	La policía descubrió una conspiración para asesinar al presidente del gobierno.	primeiro-ministro	0	0
Eu não recordo com precisão.	Yo no recuerdo con precisión.	recordo	0	0
Tom e Mary tiveram um casamento arranjado.	Tom y Mary tuvieron un matrimonio arreglado.	arranjado	0	0
Aquele que observa a si mesmo eleva seu nível de consciência, o que o deixa mais desperto, mais vivo.	Aquel que observa a sí mismo eleva su nivel de conciencia, lo que le permite estar más despierto, más vivo.	observa	0	0
Quem fechou a janela?	¿Quién cerró la ventana?	fechou	0	0
Idade não é barreira para o amor.	La edad no es barrera para el amor.	barreira	0	0
Acho que alguem, e eu sei muito bem quem, levou meu dinheiro.	Creo que alguien, y sé muy bien quién, tomó mi dinero.	alguem	0	0
A obra que Piet Cleij lega a interlíngua é algo maravilhoso e valorosíssimo: é uma referência obrigatória e uma autoridade no campo da lexicografia e fraseologia de interlíngua.	El trabajo que Piet Cleij lega a interlingua es algo maravilloso y valorosísimo: es una referencia esencial y una autoridad en el campo de la lexicografía y la fraseología de interlingua.	referência	0	0
A inocência é preciosa.	La inocencia es preciosa.	inocência	0	0
Os ovos quadrados são um mito.	Los huevos cuadrados son un mito.	mito	0	0
O teatro municipal, prédio muito antigo, acabou desabando nesta quinta-feira, logo após a apresentação do musical "A Bela e a Fera".	El teatro municipal, predio muy antiguo,terminó desmoronándose este jueves, después de la presentación del musical " La Bella y la Bestia".	municipal	0	0
Hoje temos cupim na brasa.	Hoy tenemos cupim a la brasa.	brasa	0	0
As ondas eletromagnéticas causaram interferência no circuito dos robôs.	Las ondas electromagnéticas causaron interferencia en el circuito de los robots.	circuito	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Ese final se redujo al enfrentamiento entre un buen alfil, es decir, que tenía buenas casas para actuar, y un mal alfil, es decir, que tenía su área de acción restringida por sus propios peones.	bispo	0	0
Não exponha o console a poeira, fumaça ou vapor.	No exponga la consola al polvo, humo o al vapor.	vapor	0	0
Ele veio vestido de marinheiro.	Él vino vestido de marinero.	marinheiro	0	0
Como se sente estando de volta para casa?	¿Cómo se siente estar de vuelta en casa?	estando	0	0
O calor é intenso na boca de um vulcão.	El calor es intenso en la boca de un volcán.	intenso	0	0
Ela é tão tonta como dizem?	¿Ella es tan tonta como dicen?	tonta	0	0
Ele está praticando técnicas de respiração para reduzir o estresse.	Él está practicando técnica de respiración para reducir el estrés.	técnicas	0	0
Não grita no meu ouvido!	¡No me grites en el oído!	grita	0	0
Tomara que isso funcione.	Ojalá que eso funcione.	funcione	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	Y Dido se deja cautivar, no sólo con los ojos sino con todo el corazón, por ese ser fascinante, a veces incluso abrazándolo contra su pecho, sin saber, la pobre, que un dios tan peligroso está acurrucado en su regazo.	chegando	0	0
Edgar Degas teve mais sorte que muitos pintores.	Edgar Degas tuvo más suerte que muchos pintores.	edgar	0	0
Todos os pais marcaram presença na comemoração escolar dos filhos.	Todos los padres estuvieron presentes en la celebración escolar de los hijos.	escolar	0	0
Você deve entender que o cargo de presidente é temporário mas o de rei é vitalício.	Hay que comprender que el cargo de presidente es temporal, pero el de rey es vitalicio.	temporário	0	0
Não faltava nenhum estudante.	No faltaba ningún estudiante.	faltava	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	La mujer de mi hijo es la misma que una hija. La mujer de mi nieto es igual que una nieta. Los lazos de amor tienen un gran valor en la familia. Mi nuera no tiene mi sangre... y es una favorita.	laços	0	0
O feminino de barão é baronesa.	El femenino de barón es baronesa.	barão	0	0
Paguei setenta reais deste ovo de Páscoa.	He pagado setenta reales por este huevo de Pascua.	páscoa	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Compra y vende libros nuevos, usados ​​y viejos. Las ediciones más raras, agotadas, son bastante caras.	usados	0	0
Esta camisa não é igual à outra. Os botões são diferentes.	Esta camisa no es igual a la otra. Los botones son diferentes.	botões	0	0
Hoje há greve no metro.	Hoy hay huelga en el metro.	greve	0	0
Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	¿Por qué pierdes tu tiempo? ¡Le estás hablando al viento!	perdes	0	0
Segure a vasilha com as duas mãos.	Sostén la jarra con ambas manos.	segure	0	0
Os melhores cabeleireiros são gays.	Los mejores peluqueros son gays.	gays	0	0
Leva contigo este bastão, porque é com ele que vais obrar os milagres.	"Toma este cayado en tu mano, porque con él has de hacer los prodigios."	milagres	0	0
Ela é muito curiosa.	Ella es muy curiosa.	curiosa	0	0
Sua vida era cheia de altos e baixos.	Su vida estuvo llena de altos y bajos.	baixos	0	0
Eles tentaram encobrir a xenofobia deles.	Ellos intentaron ocultar su xenofobia.	encobrir	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Me tomaría una eternidad explicarte todo.	levaria	0	0
A frivolidade do ser-humano é assustadora.	La frivolidad del ser humano es aterradora.	assustadora	0	0
Com números se pode demonstrar qualquer coisa.	Con números se puede demostrar cualquier cosa.	demonstrar	0	0
Sou humilde.	Soy humilde.	humilde	0	0
O supermercado lota nos fins de semana.	El supermercado se llena los fines de semana.	fins	0	0
Precisamos angariar fundos e projetar uma nova instituição beneficente.	Necesitamos recaudar fondos y proyectar una nueva institución benéfica.	instituição	0	0
Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	Ahora dices que me amas, ahora dices que me odias. ¿Cuando vas a parar esto?	odeias	0	0
O avião estava prestes a se chocar contra a torre, mas um míssil antiaéreo o deteve.	El avión estaba a punto de chocar contra la torre, pero un misil antiaéreo lo detuvo.	míssil	0	0
O dano está feito.	El daño está hecho.	dano	0	0
O Tom quer evidências.	Tom quiere evidencias.	evidências	0	0
Procura o número na lista telefónica.	Buscá el número en la guía telefónica.	telefónica	0	0
Queria mais um cobertor.	Querría una manta más.	cobertor	0	0
Não consigo encontrar a barra de pesquisa deste dicionário eletrônico.	No puedo encontrar la barra de búsqueda de este diccionario electrónico.	barra	0	0
Está na hora de fazerem as pazes.	Es hora de que hagan las paces.	pazes	0	0
A gente trans não "escolhe" ser trans. As pessoas trans SÃO trans. Do mesmo jeito que a orientação sexual não se escolhe, a identidade de género também não. Um recordatório rápido para quem ainda pensa como no século XII.	La gente trans no “elige” ser trans. Las personas trans SON trans. De la misma manera que la orientación sexual no se elige, la identidad de género tampoco. Un recordatorio rápido para quienes aún piensan como en el siglo XII.	orientação	0	0
Os dois são muito espertos.	Los dos son muy listos.	espertos	0	0
Estou estudando o jogo de damas em cem casas.	Estoy estudiando damas en cien casillas.	damas	0	0
Este homem consegue dobrar barras de ferro com as mãos; é uma verdadeira força da natureza.	Este hombre consigue doblar barras de acero con las manos, es una verdadera fuerza de la naturaleza.	barras	0	0
Finalmente soubemos da verdade.	Finalmente, supimos la verdad.	soubemos	0	0
Basta pressionar o botão.	Basta con presionar el botón.	pressionar	0	0
Se você quiser fazer uma sugestão, deixe um comentário.	Si querés hacer una sugerencia, dejá un comentario.	comentário	0	0
Dê-lhe tempo.	Dale tiempo.	dê-lhe	0	0
Não consigo trocar um pneu de ônibus sozinho.	No puedo cambiar el neumático del micro yo solo.	pneu	0	0
Lamento ter te causado tantos problemas.	Lamento haberte causado tantos problemas.	causado	0	0
As salas de bate-papo não são tão populares como antigamente.	Las salas de chat no son tan populares como antes.	antigamente	0	0
A naturaleza é o único livro que oferece um conteúdo valioso em todas as suas folhas.	La naturaleza es el único libro que ofrece un gran contenido en cada hoja.	conteúdo	0	0
Já fiz o que mandaste; o cavalo foi ajaezado, o reluzente corcel foi atrelado ao trenó.	Ya está hecho lo que mandaste; el caballo está enjaezado, el relumbrante corcel está enganchado al trineo.	mandaste	0	0
Todo bairro ficou inundado após o temporal.	Todo el barrio quedó inundado después del temporal.	temporal	0	0
A máquina de escrever está guardada no sótão.	La máquina de escribir está guardada en el sótano.	sótão	0	0
Oswald Avery fez importantes descobertas no campo da genética.	Oswald Avery hizo importantes descubrimientos en el campo de la genética.	genética	0	0
Estou envergonhado.	Estoy avergonzado.	envergonhado	0	0
Ainda temos tempo de sobra.	Todavía tenemos tiempo de sobra.	sobra	0	0
Eve bebe apenas café.	Eve sólo bebe café.	eve	0	0
Como a professora estava doente, enviaram um professor substituto.	Como la profesora estaba enferma, mandaron a un sustituto.	substituto	0	0
Não leio muito esse tipo de livro.	No leo mucho ese tipo de libro.	leio	0	0
Nunca esquecerei este espetáculo.	Nunca olvidaré este espectáculo.	esquecerei	0	0
Você precisa engolir o comprimido.	Tenés que tragar el comprimido.	engolir	0	0
As ideias não pertencem a ninguém, bailam no ar.	Las ideas no le pertenecen a nadie, flotan en el aire.	pertencem	0	0
Ajudo minha mãe a fazer a comida.	Ayudo a mi madre a hacer la comida.	ajudo	0	0
Eu juro, John. A partir de hoje eu paro de fumar.	Lo juro, John. A partir de hoy dejo de fumar.	paro	0	0
Vão derrubar este cômodo e construir uma varanda no lugar.	Van a derrumbar este cuarto y construir una veranda en su lugar.	varanda	0	0
O presidente teve a cortesia de responder à minha carta.	El presidente tuvo la cortesía de responder mi carta.	cortesia	0	0
O trabalhador morreu por causa de uma explosão.	El trabajador murió a causa de la explosión.	trabalhador	0	0
O Sr. Bush é um presidente.	El Sr. Bush es un presidente.	bush	0	0
Minha tartaruga foi diagnosticada com pneumonia aguda.	Mi tortuga fue diagnosticada de neumonía aguda.	tartaruga	0	0
Estamos aprendendo árabe.	Nosotros estamos aprendiendo árabe.	árabe	0	0
As circunstâncias políticas do país vão de mal a pior.	Las circunstancias políticas del país van de mal en peor.	políticas	0	0
Segundo a Bíblia, a região do monte Ararat é o berço da humanidade e também o local onde atracou a arca de Noé.	Según la Biblia, la región del monte Ararat es la cuna de la humanidad y también el lugar donde atracó el arca de Noé.	arca	0	0
Temos funções semelhantes dentro da empresa, mas ela ganha mais que eu.	Tenemos funciones similares dentro de la empresa, pero ella gana más que yo.	funções	0	0
Tarde te amei, ó Beleza antiquíssima e sempre nova! Tarde te amei! E, no entanto, estavas dentro de mim, enquanto eu me voltava para o exterior, à tua procura.	¡Tarde te amé, oh belleza antigua y siempre nueva! ¡Tarde te amé! Y, sin embargo, estabas dentro de mí, mientras yo me volvía hacia el exterior, en busca de ti.	voltava	0	0
Quando for adulta, ela será uma admirável pianista.	Cuando ella sea adulta será una estupenda pianista.	adulta	0	0
Quando eu era criança, dormia com meu irmão.	Cuando era chico, dormía con mi hermano.	dormia	0	0
Temos que escolher um lugar para armar a barraca.	Tenemos que elegir un lugar para armar la carpa.	armar	0	0
Saul foi rei de Israel.	Saul fue rey de Israel.	saul	0	0
O estádio estava cheio de fãs de beisebol.	El estadio estaba repleto de fans de beisbol.	estádio	0	0
Há quanto tempo a Alice não telefona?	¿Hace cuánto tiempo no llama Alice?	telefona	0	0
Maria escondeu o rosto entre as mãos.	María escondió su rostro entre sus manos.	escondeu	0	0
Ele nos entregou o pacote, mas este sumiu.	Él nos entregó el paquete, pero desapareció.	entregou	0	0
É notável o controle cada vez mais eficaz das doenças sexualmente transmissíveis.	Es notable el control cada vez más eficaz de las enfermedades de transmisión sexual.	eficaz	0	0
Não preciso de que me façam favores.	No necesito que me hagan favores.	favores	0	0
Não me liguem mais.	No me llamen más.	liguem	0	0
A que horas começa a primeira missa do dia?	¿A qué hora empieza la primera misa del día?	missa	0	0
No Japão as enfermeiras têm uma alta posição social?	¿En Japón las enfermeras tienen una posición social alta?	enfermeiras	0	0
Muitos doentes de câncer perdem o cabelo por causa da quimioterapia.	Muchos enfermos de cáncer pierden el pelo a causa de la quimioterapia.	perdem	0	0
"Quando tinha 17 anos de idade, velejei pelo Mediterrâneo numa escuna", ela recitou lenta e cuidadosamente.	"Navegué por el Mediterráneo en una goleta cuando tenía 17 años" dijo lenta y cuidadosamente.	lenta	0	0
Ela arriscou sua vida para salvá-lo.	Ella arriesgó su vida para salvarle.	salvá-lo	0	0
Aceitei com entusiasmo.	Acepté con entusiasmo.	entusiasmo	0	0
Lerei um livro enquanto tu dormes.	Leeré un libro mientras tú duermes.	dormes	0	0
Olho por olho, e o mundo acabará cego.	Ojo por ojo, y el mundo acabará ciego.	acabará	0	0
Ele fez coisas que eu jamais imaginava que faria.	Él hizo cosas que jamás imaginé que haría.	imaginava	0	0
A fêmea da viúva negra é muito maior que o macho.	La hembra de la viuda negra es mucho más grande que el macho.	fêmea	0	0
Meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência eterna ou pura consciência sem objetivação, é o saber sem pensar, é a fusão da finitude no infinito.	Meditación es la disolución de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivación, es saber sin pensar, es la fusión de la finitud en el infinito.	fusão	0	0
"Comprei um carro novo." "Que bacana! E o velho, vai colocá-lo à venda?"	"Me he comprado un coche nuevo." "¡Qué bien! Y el viejo, ¿vas a ponerlo a la venta?"	colocá-lo	0	0
Depois de certas refeições, fica-se com sede.	Después de ciertas comidas, uno tiene sed.	refeições	0	0
Os bares estão proibidos de vender bebida alcoólica para menores.	En los bares está prohibido venderles bebida alcohólica a los menores.	bares	0	0
Gratidão é sinal de almas nobres.	La gratitud es signo de almas nobles.	gratidão	0	0
Ela reparou?	Ella se dio cuenta.	reparou	0	0
Quioto é visitada por muitos turistas.	Kioto es visitada por muchos turistas.	turistas	0	0
Queria falar com o senhor Pierre, por favor.	Quería hablar con el señor Pierre, por favor.	pierre	0	0
As folhas caíram das árvores.	Las hojas cayeron de los árboles.	caíram	0	0
Maria cantou lindamente.	María canta lindo.	lindamente	0	0
Tom é muito organizado.	Tom es muy organizado.	organizado	0	0
Ele chegou depois que a campainha tocou.	Él llegó después de que sonó la campana.	campainha	0	0
A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	La captura “al paso” sólo puede realizarse en el movimiento inmediatamente posterior a aquél en el que un peón intenta pasar una casilla controlada por el oponente. Si no sucede entonces, no se puede hacer más tarde.	adversário	0	0
Nós decidimos por votação.	Lo decidimos por votación.	votação	0	0
Onde reparaste a tua câmara?	¿Dónde llevaste a reparar tu cámara?	reparaste	0	0
Tom me traiu.	Tom me traicionó.	traiu	0	0
Deixe o seu quarto bem ordenado.	Deja tu habitación bien ordenada.	ordenado	0	0
Estudamos um tipo de sapo venenoso muito semelhante a uma rocha.	Estudiamos un tipo de sapo venenoso muy similar a una roca.	sapo	0	0
O coitado acordou completamente doido. Não se lembrava nem do próprio nome.	El pobre se despertó completamente loco. No se acordaba ni su propio nombre.	coitado	0	0
O maior assalto a um banco no mundo ocorreu no Brasil em 2005. Foram roubados 160 milhões de reais ou por volta de 50 milhões de dólares.	El mayor asalto a un banco del mundo ocurrió en Brasil en 2005. Robaron 160 millones de reales, alrededor de 50 millones de dólares.	roubados	0	0
Não abram os portões até que o trem pare.	No abran las puertas hasta que el tren se detenga.	portões	0	0
Quantas camas há na casa?	¿Cuántas camas hay en la casa?	camas	0	0
Buscamos teorias com fundo científico.	Buscamos teorías con fundamento científico.	teorias	0	0
Isso não é um cachorro, é uma aberração!	Eso no es un perro, ¡es una aberración!	aberração	0	0
Temos 24 horas para evacuar a cidade.	Tenemos 24 horas para evacuar la ciudad.	evacuar	0	0
Em Esperanto um adjetivo termina com a. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	j	0	0
Essa maré de sorte não vai durar para sempre.	Esa racha de suerte no durará para siempre.	maré	0	0
Depois de mais de um mês me contaram que a promessa não havia se mantido.	Después de más de un mes me contaron que la promesa no se había mantenido.	mantido	0	0
Quando ele estava saindo do hotel, foi baleado.	Le dispararon cuando salía del hotel.	baleado	0	0
Não está saindo água do chuveiro.	No sale agua de la ducha.	chuveiro	0	0
Vou transferir o dinheiro.	Transferiré el dinero.	transferir	0	0
Eu mostrei o meu bilhete para o porteiro e entrei no teatro.	Mostré mi billete al portero y entré al teatro.	porteiro	0	0
Hoje estou trabalhando para corrigir erros passados.	Hoy estoy trabajando para corregir errores pasados.	passados	0	0
Jon é muito mais atrativo que Tom.	Jon es mucho más atractivo que Tom.	jon	0	0
Bom alimento, melhor pensamento.	Buen alimento, mejor pensamiento.	alimento	0	0
Sendo filho único, fui o único herdeiro.	Siendo hijo único, fue el único heredero.	herdeiro	0	0
Mary nunca fez parte da elite mais seleta.	Mary nunca ha formado parte de la élite más selecta.	elite	0	0
Muitas pessoas estão saindo do cinema.	Mucha gente está saliendo del cine.	saindo	0	0
Deixem-no só.	Déjenle solo.	deixem-no	0	0
Zamenhof, o criador da língua artificial esperanto, era oftalmologista.	Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.	criador	0	0
O prisioneiro foi solto ontem.	El prisionero fue liberado ayer.	solto	0	0
Tom conseguiu se cortar enquanto tentava abrir um saco de amendoim com seu canivete.	Tom se las apañó para cortarse mientras intentaba abrir una bolsa de cacahuetes con su navaja de bolsillo.	amendoim	0	0
Estou seguro de que ele conseguirá.	Estoy seguro de que él tendrá éxito.	conseguirá	0	0
Não se pode agradar a todos.	No se puede agradar a todos.	agradar	0	0
Tem algum risco de ser pego pela polícia?	¿Hay algún riesgo de ser atrapado por la policía?	pego	0	0
É comum escrevermos no vidro molhado de uma janela em dias de chuva.	Es común que escribamos en el vidrio mojado de una ventana los días de lluvia.	molhado	0	0
Será que ele afinal está aprendendo aquela língua que julgava tão difícil?	¿Está finalmente aprendiendo ese idioma que creía tan difícil?	julgava	0	0
Cadê o Samuel?	¿Dónde está Samuel?	samuel	0	0
É bom ver em Tatoeba um húngaro e um brasileiro comentando a tradução de uma frase alemã para o esperanto.	Es bueno ver en Tatoeba un húngaro y un brasileño comentar la traducción de una frase en alemán para el esperanto.	alemã	0	0
Esta sopa está extraordinária.	Esta sopa está extraordinaria.	extraordinária	0	0
É fácil esconder um cavalo, ocultar de olhares curiosos um corcel de belas crinas. Difícil é proteger uma donzela, guardar dos olhos de estranhos uma virgem de linda cabeleira.	Fácil es esconder un caballo, ocultar a ojos ajenos un corcel de bellas crines; pero es difícil guardar a una doncella, ocultar a ojos ajenos una virgen de hermosa cabellera.	olhares	0	0
Quero falar com o Arnold Schwarzenegger em alemão.	Quiero hablar con Arnold Schwarzenegger en alemán.	arnold	0	0
Poeta insigne que foi Moisés, atribuem-se a ele dois cânticos, sendo um Êxodo 15 e o outro, Deuteronômio 32.	Poeta insigne que fue Moisés, se le atribuyen dos cánticos, siendo uno Éxodo 15 y el otro Deuteronomio 32.	poeta	0	0
A Mary colheu uma flor e pô-la no cabelo.	Mary cogió una flor y se la puso en el pelo.	pô-la	0	0
É um detalhe.	Es un detalle.	detalhe	0	0
Salve, César! Os que vão morrer te cumprimentam!	¡Salve, César, los que van a morir te saludan!	salve	0	0
Um cão tem quatro patas.	Un perro tiene cuatro patas.	patas	0	0
Esse vocabulário não se encaixa em sua personalidade.	Ese vocabulario no encaja con su personalidad.	encaixa	0	0
As costelas estão perfeitas, obrigado.	Las costillas están perfectas, gracias.	costelas	0	0
A cavalo dado não se olham os dentes.	A caballo regalado, no le mires el dentado.	olham	0	0
Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	Miguel Najdorf y Oscar Panno son dos famosos ajedrecistas argentinos. Najdorf nació en Polonia.	famosos	0	0
Não sobrou pedra sobre pedra.	No quedó piedra sobre piedra.	sobrou	0	0
Por que os flamingos são cor-de-rosa?	¿Por qué los flamencos son rosas?	cor-de-rosa	0	0
O meu pai manteve contato conosco por meio de cartas e ligações telefônicas durante sua estada no exterior.	Mi padre se mantuvo en contacto con nosotros mediante cartas y llamadas de teléfono durante su estancia en el extranjero.	manteve	0	0
A granada explodiu a cinco metros do soldado.	La granada explotó a cinco metros del soldado.	granada	0	0
Saía fumaça da chaminé.	Salía humo de la chimenea.	saía	0	0
Estas condições não foram aceitas.	Estas condiciones no fueron aceptadas.	aceitas	0	0
Sempre estou a comer em restaurantes, mas prefiro comida caseira.	Siempre estoy comiendo en restaurantes, pero prefiero la comida casera.	restaurantes	0	0
Vou cooperar.	Voy a cooperar.	cooperar	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Ayer tuvimos una gran noticia para el ajedrez brasileño. Renato Quintiliano logró su norma definitiva y se convirtió en el 15º gran maestro brasileño. Enhorabuena.	norma	0	0
Que horas seriam se todos os relógios estivessem parados?	¿Qué hora sería si estuvieran parados todos los relojes?	parados	0	0
As pessoas que não têm filhos tendem a antropomorfizar seus animais de estimação.	Las personas que no tienen hijos tienden a antropomorfizar a sus mascotas.	estimação	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Fumar es una acción inconsciente. Es imposible que alguien, consciente de lo que hace, encienda y fume un cigarrillo, un cigarro o una pipa.	ato	0	0
Falo irlandês.	Hablo irlandés.	irlandês	0	0
É um fardo ser o único professor de grego na escola.	Es una responsabilidad ser el único profesor de griego en el colegio.	grego	0	0
Depois de pensar por muitos anos, cheguei à conclusão de que o sentido da vida de todos é na verdade: encontrar o sentido da vida. Cada um de nós é um indivíduo único e cada um de nós tem sua própria capacidade de encontrar em sua vida uma missão particular para completar.	Después de pensarlo por años, llegué a la conclusión de que el sentido de la vida de todos es en verdad: encontrar el sentido de la vida. Cada uno de nosotros es un individuo único y cada uno de nosotros tiene su propia capacidad de encontrar en la vida una misión particular para cumplir.	completar	0	0
Os progressos da medicina e da bioengenharia poderão ser considerados verdadeiros ganhos para a humanidade quando todas as pessoas tiverem acesso a seus benefícios e deixarem de ser um privilégio para as minorias.	Los progresos de la medicina y de la bioingeniería podrán considerarse verdaderos logros para la humanidad cuando todas las personas tengan acceso a sus beneficios y dejen de ser un privilegio para las minorías.	deixarem	0	0
O retrato está pendurado na parede.	El retrato está colgado en la pared.	pendurado	0	0
Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	Cuando escucho las Variaciones Goldberg de Bach, interpretadas por Glenn Gould, me pregunto si el propio compositor también interpretaba con tanto virtuosismo esta maravillosa pieza musical.	glenn	0	0
Ela concedeu quinze entrevistas à mídia brasileira e sete à mídia estrangeira.	Ella concedió quince entrevistas a los medios brasileros y siete a los medios extranjeros.	entrevistas	0	0
Eu tenho ansiedade, e isto realmente ajuda.	Tengo ansiedad, y esto realmente ayuda.	ansiedade	0	0
A revolta foi levada a cabo pelos cidadãos do sul.	La revuelta fue llevada a cabo por los ciudadanos del sur.	levada	0	0
Donde é que a gente se conhece?	¿De dónde es que nos conocemos?	donde	0	0
Tom é um chef famoso.	Tom es un chef famoso.	chef	0	0
As universidades públicas são geralmente as melhores.	Las universidades públicas generalmente son las mejores.	públicas	0	0
Ele estava usando calças vermelhas.	Él llevaba pantalones rojos.	vermelhas	0	0
Os sacramentos católicos são sete: o batismo, a penitência, a eucaristia, a confirmação, o matrimônio, a ordem sacerdotal e a santa unção.	Los sacramentos católicos son siete: el bautismo, la penitencia, la eucaristía, la confirmación, el matrimonio, el orden sacerdotal y la extremaunción.	confirmação	0	0
Ele não me permite publicar em Tatoeba a tradução que fiz de seu poema.	Él no me permite publicar en Tatoeba la traducción que hice de su poema.	publicar	0	0
O produto é manufaturado na Argentina e comercializado no Brasil.	El producto es fabricado en Argentina y comercializado en Brasil.	brasil	0	0
Tom usou toalhas velhas para secar o cachorro.	Tom usó toallas viejas para secar el perro.	toalhas	0	0
Seus seios são muito grandes.	Sus senos son muy grandes.	seios	0	0
Síndrome de Truman é uma condição mental marcada pela crença de um paciente de que ele ou ela é a estrela de um reality show imaginário.	El síndrome de Truman es una condición mental marcada por la creencia de un paciente de ser la estrella de un reality imaginario.	marcada	0	0
Ela divorciou-se legalmente de seu marido.	Ella se divorció legalmente de su marido.	legalmente	0	0
Após três horas de interrogatório, o suspeito caiu e confessou tudo.	Después de tres horas de interrogatorio, el sospechoso se vino abajo y lo confesó todo.	confessou	0	0
Chá com limão sem açúcar, por favor.	Té con limón sin azúcar, por favor.	limão	0	0
Temos um suicida na represa.	Tenemos un suicida en la represa.	suicida	0	0
Você não pode acrescentar um só dia à sua vida, mas pode adicionar vida a todos os seus dias.	No puedes agregar un solo día a tu vida, pero puedes agregar vida a todos tus días.	acrescentar	0	0
O cachorro está fazendo xixi no sofá.	El perro está haciendo pis en el sofá.	xixi	0	0
Os macacos se alimentam de insetos, frutas e raízes.	Los monos se alimentan de insectos, frutas y raíces.	raízes	0	0
A cidadezinha em que moro é relativamente pequena.	El pueblo donde vivo es relativamente pequeño.	relativamente	0	0
Ele rouba.	Él roba.	rouba	0	0
É possível que ele faça o que todos mandam.	Es posible que él haga lo que todos mandan.	mandam	0	0
As luvas de pano são muitas vezes mais seguras que as de látex.	Los guantes de paño son mucho más seguros que los de latex.	seguras	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	La especie humana ha aprendido tanto que incluso ha fabricado los instrumentos de su propia destrucción: las armas nucleares.	instrumentos	0	0
Retiro tudo o que disse anteriormente.	Retiro todo lo dicho anteriormente.	retiro	0	0
Uma beleza como a dela é rara.	Una belleza como la de ella es rara.	rara	0	0
A Islândia antes pertencia à Dinamarca.	Islandia pertenecía antes a Dinamarca.	pertencia	0	0
Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	¡Qué manita fría! Permíteme calentarla.	permita-me	0	0
Muitos jovens veem as drogas como forma de abreviar os problemas da vida.	Muchos jóvenes ven a las drogas como una forma de abreviar los problemas de la vida.	veem	0	0
Os atiradores especiais se destacam pela pontaria.	Los francotiradores se caracterizan por su puntería.	atiradores	0	0
Qual é o seu software de código aberto favorito?	¿Cuál es tu software de código abierto favorito?	software	0	0
Com ouro pode-se conquistar qualquer fortaleza.	Con oro se puede conquistar cualquier fortaleza.	fortaleza	0	0
O racismo existe inclusive na televisão.	El racismo existe incluso en la televisión.	inclusive	0	0
Nem sequer Ainhoa pode convencê-lo quando ele dá uma de teimoso.	Ni siquiera Ainhoa le puede convencer cuando él se pone terco.	teimoso	0	0
Encontrei um selo raro nessa loja.	He encontrado un sello raro en esa tienda.	selo	0	0
Veio menos gente do que esperávamos.	Vino menos gente de lo que esperábamos.	esperávamos	0	0
É melhor a gente se apressar.	Es mejor que nos apuremos.	apressar	0	0
Dois corpos não podem ocupar o mesmo lugar no espaço.	Dos cuerpos no pueden ocupar el mismo lugar en el espacio.	ocupar	0	0
O finado Sr. Schmidt era médico.	El difunto Sr. Schmidt era médico.	schmidt	0	0
Tom cresceu num orfanato.	Tom creció en un orfanato.	orfanato	0	0
É difícil para mim ler as letras no monitor.	Me cuesta leer las letras en el monitor.	monitor	0	0
Não falemos com ela.	No hablemos con ella.	falemos	0	0
Em 1969, eu desisti de mulheres e álcool — foram os piores 20 minutos de minha vida.	En 1969 renuncié a las mujeres y al alcohol — fueron los peores 20 minutos de mi vida.	desisti	0	0
Não gosto de me expor.	No me gusta exponerme.	expor	0	0
Se me ajudares, te convido para jantar.	Si me ayudas te invito a cenar.	ajudares	0	0
Os morros se nivelam e os vales se preenchem à sua passagem.	Las colinas se allanan y los valles se llenan a su paso.	vales	0	0
O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	progressos	0	0
As pessoas se vacinam para criar imunidade contra uma doença.	La gente se vacuna para crear inmunidad contra una enfermedad.	imunidade	0	0
Bômbix é uma mariposa grande cuja lagarta tece um casulo usado no fabrico da seda.	La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	seda	0	0
Jamais conheci um canadense de quem eu não gostasse.	No he conocido nunca a ningún canadiense que no me cayera bien.	gostasse	0	0
O grupo Madres de Plaza de Mayo nasceu em 1977, integrado precisamente por mães de desaparecidos, converteu-se no setor mais ativo de oposição ao governo.	El grupo Madres de Plaza de Mayo nació en 1977, integrado precisamente por madres de desaparecidos, se convirtió en el más activo sector de oposición al Gobierno.	desaparecidos	0	0
Havia muito trabalho, no entanto terminamos a tempo.	Había mucho trabajo, sin embargo terminamos a tiempo.	terminamos	0	0
Este documentário é sobre saneamento básico.	Este documental es sobre el saneamiento ambiental.	básico	0	0
Normalmente, os visitantes não podem entrar, mas um fim de semana por ano isso é possível.	Normalmente, los visitantes no pueden entrar, pero un fin de semana por año eso es posible.	visitantes	0	0
Ela gosta de música pop russa.	A ella le gusta el pop ruso.	pop	0	0
Jamais imaginei que ele fosse aderir ao partido comunista.	Jamás imaginé que él fuera a adherirse al partido comunista.	comunista	0	0
Você deve obedecer às leis de trânsito quando dirige.	Debes obedecer las leyes de tráfico cuando conduces.	obedecer	0	0
Você vai voltar na terça?	¿Volverás el martes?	terça	0	0
O acusado permanece sob custódia.	El acusado permanece en custodia.	permanece	0	0
Este armário é muito alto e largo, além de fundo.	Este armario es muy alto y ancho, además de profundo.	largo	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Necesito traducir al esperanto tres oraciones escritas en inglés. No parecen difíciles, pero sin ayuda no puedo interpretarlas.	orações	0	0
Admiro teu talento.	Admiro tu talento.	admiro	0	0
Está passando futebol em quase todos os canais.	Están pasando fútbol en casi todos los canales.	canais	0	0
Antônio é um nome masculino.	Antonio es un nombre masculino.	masculino	0	0
As baixas temperaturas mantiveram gelados os cumes durante grande parte da primavera.	Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	gelados	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	El secreto mejor guardado es el que no se revela a nadie.	guardado	0	0
Einstein se considerava um filósofo.	Einstein se consideraba un filósofo.	einstein	0	0
A professora de biologia disse que os porcos-da-terra são excelentes escavadores.	La profesora de biología dijo que los cerdos hormigueros son excelentes cavadores.	excelentes	0	0
Ontem eu comprei sementes de abóbora antes da girafa me morder.	Ayer compré semillas de calabaza antes de que la jirafa me muerda.	morder	0	0
O tradicional festival de música não ocorrerá este ano devido às terríveis intempéries que acometeram o local sediador do evento.	El tradicional festival de música no se realizará este año debido a las terribles tempestades que dañaron al lugar sede del evento.	tradicional	0	0
Os servos cultivam centeio e trigo, separando um décimo da colheita para o celeiro real. Assim eles pagam pela proteção do rei e pelo uso dos campos.	Los siervos cultivan el centeno y el trigo, y llevan una décima parte de su cosecha al granero real. Así que pagan por la protección del Rey y el uso de los campos.	colheita	0	0
A honestidade é uma virtude.	La honestidad es una virtud.	honestidade	0	0
Você é suspeito de envolvimento em desvio de verbas.	Usted es sospechoso de participar en el desvío de fondos.	envolvimento	0	0
Muitos são aqueles que pararam de viver antes de começar.	Muchos son aquellos que han parado de vivir antes de empezar.	pararam	0	0
Montesquieu separou o poder judiciário do poder executivo.	Montesquieu separó el poder judicial del poder ejecutivo.	executivo	0	0
É uma bela iniciativa.	Es una buena iniciativa.	iniciativa	0	0
O governo ordenou que a caixa fosse transportada com o máximo de cuidado.	El Gobierno ordenó que la caja fuese transportada con sumo cuidado.	ordenou	0	0
Este é o único pedaço de torta.	Este es el último trozo de torta.	torta	0	0
As fronteiras da língua são as fronteiras do mundo.	Las fronteras de la lengua son las fronteras del mundo.	fronteiras	0	0
Temos recebido muitos pedidos dos EUA.	Hemos recibido muchos pedidos de EE.UU.	pedidos	0	0
Eu gosto de ouvir curiosidades inúteis.	Me gusta escuchar curiosidades inútiles.	inúteis	0	0
Ele foi detido por excesso de velocidade.	Lo detuvieron por exceso de velocidad.	excesso	0	0
Ela foi submetida a um transplante de rim.	Fue sometida a un trasplante de riñón.	rim	0	0
Existe a borracha natural e a borracha sintética. A borracha natural vem da seringueira, e a sintética vem do petróleo.	Existe la goma natural y la goma sintética. La goma natural viene de la hevea, y la sintética viene del petróleo.	borracha	0	0
Há uma enorme quantidade de jazidas de carvão no país.	Hay una enorme cantidad de yacimientos de carbón en el país.	carvão	0	0
Pilotar sem capacete é ilegal.	Manejar sin casco es ilegal.	pilotar	0	0
Meu nível de colesterol está elevado.	Mi nivel de colesterol está elevado.	elevado	0	0
Meu pai é banqueiro. Eu sou analista financeiro.	Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.	financeiro	0	0
Não há nenhum nome adequado para o eterno Tao.	No hay ningún nombre adecuado para el Tao eterno.	tao	0	0
Morro de medo de trovões. Espero que não trovoe.	Me muero de miedo con los truenos. Espero que no truene...	morro	0	0
Fechem a janela.	Cierren la ventana.	fechem	0	0
Você não está nem aí, né?	No te importa un carajo, ¿no?	né	0	0
Para o homem honrado, as dívidas são uma amarga escravidão.	Para el hombre honrado, las deudas son una amarga esclavitud.	honrado	0	0
Um hambúrguer e um refrigerante ficam R$ 7,00.	Una hamburguesa y un refresco cuestan 7,00 R$.	hambúrguer	0	0
Por motivos de segurança, não utilize a mesma senha em sites diferentes.	Por motivos de seguridad, no utilices la misma contraseña en distintos sitios.	senha	0	0
O alumínio é o terceiro elemento mais abundante na crosta terrestre.	El aluminio es el tercer elemento más abundante en la corteza terrestre.	terrestre	0	0
Esse país oferece muitas oportunidades de emprego.	Ese país ofrece muchas oportunidades de empleo.	oferece	0	0
O presidente Kennedy foi assinado, mas a sua lenda se manterá para sempre.	El presidente Kennedy fue asesinado, pero su leyenda perdurará para siempre.	assinado	0	0
Darwin transformou o mundo.	Darwin transformó el mundo.	transformou	0	0
É impossível prever os terremotos.	Es imposible predecir los terremotos.	prever	0	0
A Irlanda é o melhor país do mundo!	¡Irlanda es el mejor país en el mundo!	irlanda	0	0
Havia tanto barulho na sala de espera que eu não conseguia ouvir quando eles chamaram meu nome.	En la sala de espera había tanto ruido que no pude oír cuando dijeron mi nombre.	chamaram	0	0
Não encontraram os verdadeiros culpados.	No encontraron a los verdaderos culpables.	culpados	0	0
Ele fez a gentileza de mostrar-me o caminho.	Él tuvo la gentileza de mostrarme el camino.	gentileza	0	0
Em meu ponto de vista, a Austrália é um dos mais belos países do mundo.	Desde mi punto de vista, Australia es uno de los países más hermosos del mundo.	belos	0	0
O ovo é importantíssimo na produção de novas células humanas.	El huevo es importantísimo en la producción de nuevas células humanas.	humanas	0	0
Desapareça, cachorro!	¡Desaparecé, perro!	desapareça	0	0
Passou-se um ano desde que ela veio aqui.	Ha pasado un año desde que ella vino.	passou-se	0	0
Quando vai chegar o trem para Quioto?	¿Cuándo llegará el tren a Kioto?	trem	0	0
Meus amigos e eu vamos frequentemente ao bar.	Mis amigos y yo vamos con frecuencia al bar.	frequentemente	0	0
Tom é fotógrafo.	Tom es fotógrafo.	fotógrafo	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	Hoy en día no mato ni una mosca. Maté muchas cuando era niño.	mosca	0	0
Precisei de um pouco de tempo para entender o que ela tentava me dizer.	Necesité un poco de tiempo para entender lo que ella intentaba decirme.	precisei	0	0
Quando Simón quebrou a janela, seus pais atiraram-lhe um sermão começando com a famosa frase "por acaso você acha que dinheiro dá em árvore?".	Cuando Simón rompió la ventana, sus padres le echaron un sermón comenzando con la famosa frase "¿acaso crees que el dinero crece en los árboles?".	sermão	0	0
Não me preocupo nunca.	Yo nunca me preocupo.	preocupo	0	0
Estou aqui para protegê-lo.	Estoy aquí para protegerte.	protegê-lo	0	0
É notável o controle cada vez mais eficaz das doenças sexualmente transmissíveis.	Es notable el control cada vez más eficaz de las enfermedades de transmisión sexual.	notável	0	0
Uma possível derrota de meu time o deixará em péssima situação.	Una posible derrota de mi equipo lo dejará en pésima situación.	deixará	0	0
Tatoeba não tem todas as línguas de que necessito.	Tatoeba no tiene todas las lenguas que necesito.	necessito	0	0
Os policiais pegaram o ladrão pelo pescoço.	La policía agarró al ladrón por el cuello.	policiais	0	0
O genial Dr. Zamenhof nasceu em mil oitocentos e cinquenta e nove.	El genial Dr. Zamenhof nació en mil ochocientos cincuenta y nueve.	dr	0	0
Tenho uma doença cardíaca.	Tengo una enfermedad cardiaca.	cardíaca	0	0
Qual é o seu servidor de e-mail favorito?	¿Cuál es tu servidor de email favorito?	servidor	0	0
O médico disse a Tom para diminuir a quantidade de carne vermelha que ele comia.	El doctor le dijo a Tom que disminuyera la cantidad de carne roja que comía.	diminuir	0	0
Nevou em Jerusalém.	Nevó en Jerusalén.	jerusalém	0	0
Não deixe as portas abertas.	No dejes las puertas abiertas.	abertas	0	0
A espiritualidade não está no local de culto, está em cada um de nós.	La espiritualidad no está en el lugar de culto, sino en cada uno de nosotros.	culto	0	0
Coisas estranhas aconteceram naquela noite.	Sucedieron cosas extrañas aquella noche.	aconteceram	0	0
Já viste uma baleia?	¿Alguna vez ha visto una ballena?	baleia	0	0
O filme durou 2 horas.	La película duró 2 horas.	durou	0	0
Mary tratava Tom com desdém.	Mary trataba a Tom con desdén.	tratava	0	0
As cortinas precisam ser limpas.	Las cortinas necesitan que las limpien.	limpas	0	0
Bebes café?	¿Tomás café?	bebes	0	0
Percorreu todo o continente com o seu jatinho particular.	Recorrió todo el continente en su jet privado.	continente	0	0
As ovelhas alimentam-se de capim.	Las ovejas se alimentan de pasto.	ovelhas	0	0
Estou a fazer negócios com um comprador de terras.	Estoy haciendo negocios con un comprador de tierras.	comprador	0	0
Kathy está olhando as estrelas.	Kathy está mirando a las estrellas.	kathy	0	0
Sempre que me vê, finge que não me conhece.	Siempre que me ve, finge que no me conoce.	finge	0	0
Sabe-se que os gatos siameses são extrovertidos.	Es sabido que los gatos siameses son extrovertidos.	sabe-se	0	0
O filho de Tom, John, morreu de overdose aos dezessete anos.	El hijo de Tom, John, murió de sobredosis a los diecisiete años.	overdose	0	0
A economia brasileira tem crescido.	La economía brasilera está creciendo.	crescido	0	0
Fico feliz que você tenha gostado do meu presente.	Me alegro de que te haya gustado mi regalo.	gostado	0	0
Torceu o tornozelo enquanto se exercitava.	Se torció el tobillo mientras se ejercitaba.	tornozelo	0	0
Na China, os estudantes vivem dentro do campus da universidade.	En China, los estudiantes viven en el complejo universitario.	campus	0	0
O pássaro do Twitter é malvado.	El pájaro de Twitter es malvado.	malvado	0	0
Tomamos o chá com açúcar.	Tomamos el té con azúcar.	tomamos	0	0
Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	Cada centímetro de su piel está cubierto de tatuajes.	tatuagens	0	0
Hans é um nome alemão.	Hans es un nombre alemán.	hans	0	0
Seria melhor se eu o conhecesse pessoalmente.	Sería mejor si yo le conociera en persona.	conhecesse	0	0
Este é seu DVD?	¿Éste es tu DVD?	dvd	0	0
Põe a manta ao pequenino, que faz frio.	Pon la mantilla al pequeñín, que hace frío.	pequenino	0	0
Ela sempre me surpreende.	Siempre me sorprende.	surpreende	0	0
Ela estava tentando impressionar o professor.	Intentaba impresionar al profesor.	impressionar	0	0
Os povos que se esquecem da sua história estão condenados a repeti-la.	Los pueblos que olvidan su historia están condenados a repetirla.	condenados	0	0
As manchas de chocolate são tão difíceis de secar...	Las manchas de chocolate son tan difíciles de sacar...	manchas	0	0
Sempre chora quando está bêbado.	Siempre llora cuando está borracho.	chora	0	0
Algumas cobras são perigosas.	Algunas serpientes son peligrosas.	perigosas	0	0
Não guarde a bicicleta no celeiro.	No guardes la bicicleta en el granero.	guarde	0	0
O colágeno é uma proteína que ajuda a unir os tecidos.	El colágeno es una proteína que ayuda a unir los tejidos.	unir	0	0
Não posso estacionar meu carro neste bairro. Há muitos ladrões aqui.	No puedo estacionar mi auto en este barrio. Hay muchos delincuentes aquí.	estacionar	0	0
Trata-se de um processo doloroso e delicado.	Se trata de un proceso doloroso y delicado.	delicado	0	0
"Quando foi a última vez que vocês se encontraram?" "Foi ontem, mas ele não parecia muito animado em me ver."	"¿Cuándo fue la última vez que ustedes se encontraron?" "Fue ayer, pero él no parecía muy entusiasmado en verme."	animado	0	0
Seu erro foi voluntário.	Su error fue voluntario.	voluntário	0	0
Só dizia asneiras.	Sólo decía tonterías.	asneiras	0	0
A garota foi abandonada três vezes no altar.	La muchacha fue abandonada tres veces en el altar.	abandonada	0	0
Zequinha bateu à porta de casa dizendo que precisava vender uma rifa para ajudar na formatura da escola. Comprei quatro bilhetes. O danado me enganou direitinho, pois depois descobri que o dinheiro foi gasto para outros fins.	Zequinha golpeó la puerta de mi casa diciendo que necesitaba vender una rifa para ayudar en la fiesta de entrega de diplomas de la escuela. Compré cuatro billetes. El chanta me engañó muy bien, porque después descubrí que el dinero fue gastado para otros fines.	enganou	0	0
Qual é o mais pesado, o chumbo ou o ouro?	¿Cuál es más pesado, el plomo o el oro?	chumbo	0	0
A estrela de cinco pontas é muito estudada por simbologistas de todo o mundo.	La estrella de cinco puntas es muy estudiada por los simbologistas de todo el mundo.	pontas	0	0
Perguntou-me se ela viria.	Me preguntó si ella vendría.	perguntou-me	0	0
A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão. Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.	La captura "al paso" es una peculiaridad del movimiento del peon. Ninguna otra pieza de ajedrez puede hacer algo así.	captura	0	0
Eu teria ficado surpreso se a tradução tivesse sido "Eu odeio...".	Me habría sorprendido si la traducción hubiera sido "Odio...".	surpreso	0	0
Eles gostaram do que disse Jefferson.	Les gustó lo que dijo Jefferson.	jefferson	0	0
Espero que valha a pena.	Espero que valga la pena.	valha	0	0
Recebi um fino convite de casamento.	Recibí una fina invitación de casamiento.	fino	0	0
Se comprar um automóvel novo, o que fará com o seu velho?	Si comprás un automóvil nuevo, ¿qué harás con el viejo?	automóvel	0	0
Com suas garras de ferro, o falcão capturou o lúcio escamoso e o levou até à copa de um carvalho, até à copa frondosa de um pinheiro.	El halcón de garras de hierro arrebató al sollo escamoso hasta la copa de una encina, hasta la frondosa copa de un pino.	falcão	0	0
Muitos usuários são enganados e iludidos através da Internet.	Muchos usuarios son engañados e ilusionados a través de Internet.	enganados	0	0
Ela pôs lençóis limpos na cama.	Ella puso sábanas limpias en la cama.	limpos	0	0
Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	El toki pona no es una lengua artificial auxiliar, es una lengua filosófica.	auxiliar	0	0
Estamos todos muito orgulhosos de ti.	Estamos todos muy orgullosos de ti.	orgulhosos	0	0
Tom trabalha na Wall Street.	Tom trabaja en Wall Street.	wall	0	0
Tom está encarregado do churrasco.	Tom está a cargo del asado.	churrasco	0	0
Este CD vale dez dólares.	Este CD cuesta $10.	cd	0	0
Eu estudei música em Boston antes de voltar para o Japão.	Estudié música en Boston antes de volver a Japón.	estudei	0	0
Rousseau era louco, porém influente; Hume era são, mas não tinha seguidores.	Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.	seguidores	0	0
Ele se levantou de madrugada para ir ao banheiro.	Él se levantó de madrugada para ir al baño.	madrugada	0	0
Tom disse-nos que estava com dor de cabeça.	Tom nos dijo que le dolía la cabeza.	disse-nos	0	0
Eu quero comer uma manga.	Quiero comer un mango.	manga	0	0
As saias longas estão fora de moda.	Las faldas largas ya no están de moda.	longas	0	0
Após a apresentação, o ator parecia abatido.	Después de la presentación, el actor parecía abatido.	abatido	0	0
João saiu do ringue com a bochecha inchada.	Juan salió del ring con la mejilla hinchada.	ringue	0	0
Saber é lembrar-se.	Saber es acordarse.	lembrar-se	0	0
Seja positiva.	Sé positiva.	positiva	0	0
Muitos corredores reclamam de dores abdominais.	Muchos atletas se quejan de dolores abdominales.	corredores	0	0
Eu toco piano desde criança.	Toco el piano desde que era un niño.	toco	0	0
De que serve fazer uma pilha gigante de frases, se depois ninguém as traduz?	¿Para qué sirve hacer un montón gigante de frases si luego nadie hace traducciones entre ellas?	pilha	0	0
Foi muito engraçado ao vermos as duas mulheres usando o mesmo vestido.	Fue muy divertido al vernos las dos mujeres usando el mismo vestido.	vermos	0	0
Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	No hay nada más útil que leer y comparar frases de los idiomas que queremos aprender.	comparar	0	0
Eu cuido do meu avô.	Yo cuido a mi abuelo.	cuido	0	0
Eu não consegui satisfazer as expectativas dele.	No conseguí satisfacer sus expectativas.	expectativas	0	0
O número de voluntários crescia cada vez mais.	El número de voluntarios fue creciendo cada vez más.	voluntários	0	0
Ele está de pijama.	Él está en pijamas.	pijama	0	0
Detroit é famosa pela sua indústria automobilística.	Detroit es famoso por su industria del automóvil.	detroit	0	0
O Halloween é comemorado em outubro.	Halloween se celebra en octubre.	halloween	0	0
Pode entrar; ninguém vai notar a sua presença.	Podés entrar; nadie va a notar tu presencia.	notar	0	0
Vinda de Portugal, aproxima-se uma frente quente.	Desde Portugal se acerca a nosotros un frente caliente.	aproxima-se	0	0
Ela está feliz e satisfeita.	Ella está feliz y satisfecha.	satisfeita	0	0
Para viver segundo as leis da natureza, o pássaro deve voar, a serpente deve arrastar-se, o peixe deve nadar e o homem deve amar. É por isso que se o homem, em vez de amar o seu semelhante lhe causa dor, age de forma tão estranha como um pássaro que se pusesse a nadar e um peixe, a voar.	Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.	serpente	0	0
Muitos consideram a eutanásia uma forma de aliviar a dor do paciente.	Muchos consideran que la eutanasia es una forma de aliviar el dolor del paciente.	aliviar	0	0
A estreia da loja foi ontem.	La inauguración de la tienda fue ayer.	estreia	0	0
Eu vi o lobo, a raposa e a lebre.	Vi al lobo, a la zorra y a la liebre.	raposa	0	0
As células serão todas mantidas em tubos de ensaio.	Las células serán mantenidas en tubos de ensayo.	tubos	0	0
As salas de bate-papo não são tão populares como antigamente.	Las salas de chat no son tan populares como antes.	salas	0	0
Você bebe, pelo menos, três litros de água durante um dia.	Bebés al menos tres litros de agua por día.	litros	0	0
Deita-te comigo.	Acuéstate conmigo.	deita-te	0	0
Tom era muito tímido.	Tom era muy tímido.	tímido	0	0
Ela é muito romântica.	Ella es muy romántica.	romântica	0	0
Havia um pequeno santuário por aqui.	Solía haber un pequeño santuario por aquí.	santuário	0	0
É impossível acampar aqui, onde não há água.	Es imposible acampar aquí donde no hay agua.	acampar	0	0
O elemento estrôncio, quando exposto diretamente ao bico de Bunsen, confere à chama uma coloração vermelho-carmim.	El elemento estroncio, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración rojo-carmín.	bico	0	0
O Tom nem confirmou e nem negou os rumores.	Tom no confirmó ni negó los rumores.	confirmou	0	0
Eu sei que deveria me declarar para ela, mas como tenho 100% de certeza de que ela vai dizer "não", vou ficar na minha.	Sé que debería declararme ante ella, pero como tengo la certeza absoluta de que me va a decir que no, no voy a decir nada.	declarar	0	0
As opiniões variam de uma pessoa a outra.	Las opiniones varían de una persona a otra.	opiniões	0	0
Há diferenças significativas entre esses dois países.	Existen diferencias significativas entre esos dos países.	diferenças	0	0
Promete não me abandonar no altar?	¿Prometés que no me vas a abandonar en el altar?	altar	0	0
Todo o dinheiro que entrou destinado ao projeto foi desviado.	Todo el dinero que entró destinado al proyecto fue desviado.	destinado	0	0
Ele sempre insiste em fazer tudo do seu jeito.	Él siempre insiste en tener todo a su manera.	insiste	0	0
Você necessita de nossa ajuda?	¿Necesitas nuestra ayuda?	necessita	0	0
Às vezes, chamamos com desprezo ruído à música que é insignificante e desprovida de harmonia.	A veces despectivamente llamamos ruido, a música que es insignificante y desprovista de encanto.	ruído	0	0
E onde estão os alienígenas, os discos voadores e as armas laser?	¿Y dónde están los alienígenas, y los platillos voladores, y las armas láser?	alienígenas	0	0
Se comparado com os suecos, os salários dos espanhóis são extremamente baixos.	Comparado con los suecos, los sueldos españoles son bajísimos.	comparado	0	0
<<Cuide bem de meu cachorro, ok? << Fique tranquilo, você o deixou em boas mãos.>>	«Cuide bien de mi perro, ¿eh?» «Quédese tranquilo, lo deja usted en buenas manos.»	cuide	0	0
As pessoas estão muito loucas.	La gente está muy loca.	loucas	0	0
Jane usava um laço amarelo no cabelo.	Jane llevaba un lazo amarillo en el pelo.	laço	0	0
O governo do Paquistão não quer continuar as negociações com os Estados Unidos porque eles acreditam que o que aconteceu com Osama Bin Laden foi um assassinato.	El gobierno de Pakistán no quiere seguir con las negociaciones con Estados Unidos porque piensan que lo de Osama Bin Laden fue un asesinato.	negociações	0	0
Nosso jardim estava cheio de ervas daninhas.	Nuestro jardín estaba lleno de malas hierbas.	ervas	0	0
Relatar-lhe-ei o sucedido.	Le relataré el suceso.	sucedido	0	0
Deixa que eu pague.	Deja que pague yo.	pague	0	0
Ela é preciosa.	Ella es preciosa.	preciosa	0	0
A guerra é feita de muitas batalhas.	Una guerra está hecha de muchas batallas.	batalhas	0	0
Reza.	Reza.	reza	0	0
Isto são pipocas.	Esto son palomitas.	pipocas	0	0
Tenho demasiados enfeites em casa, vou ter que doar alguns deles.	Tengo demasiados adornos en mi casa, tendré que regalar algunos de ellos.	demasiados	0	0
Mary não entende por que Tom escolheu um gato como seu avatar.	Mary no entiende por qué Tom escogió un gato como su avatar.	avatar	0	0
Meu livro tem um capítulo dedicado ao xadrez. Ali já escrevi 220 frases. Quantas mais poderei acrescentar?	Mi libro tiene un capítulo dedicado al ajedrez. Allí ya he escrito 220 frases. ¿Cuántas más puedo agregar?	dedicado	0	0
Tenho quatro primos e cinco primas.	Tengo cuatro primos y cinco primas.	primos	0	0
Com suas garras de ferro, o falcão capturou o lúcio escamoso e o levou até à copa de um carvalho, até à copa frondosa de um pinheiro.	El halcón de garras de hierro arrebató al sollo escamoso hasta la copa de una encina, hasta la frondosa copa de un pino.	garras	0	0
O meu sonho é tornar-me jogador de beisebol.	Mi sueño es convertirme en un jugador de béisbol.	tornar-me	0	0
A teoria da evolução proposta por Darwin, muitos livros didáticos trazem o caso das mariposas de Manchester para exemplificar essa teoria.	Muchos libros didácticos incorporan el caso de las mariposas de Manchester para ejemplificar la teoría de la evolución propuesta por Darwin.	trazem	0	0
Espero que vocês tenham dormido bem.	Espero que hayan dormido bien.	dormido	0	0
Todos falavam alto, de modo que não pude ouvi-la.	Todos hablaban en voz alta, así que no la pude oír.	ouvi-la	0	0
Amo-a.	La amo.	amo-a	0	0
Uma árvore demora anos para crescer e, no entanto, leva apenas alguns segundos para ser cortada.	Tarda años en crecer un árbol, y sin embargo tarda segundos en cortarlo.	cortada	0	0
Todos concordamos que devemos partir cedo.	Todos concordamos que debemos partir temprano.	concordamos	0	0
Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	¿Cómo podría haber vivido si me hubieran negado la compañía de un diccionario?	vivido	0	0
Peço-lhe uma só coisa: compreensão.	Te pido una sola cosa: comprensión.	peço-lhe	0	0
Você tem de cruzar o oceano para chegar à América.	Debes cruzar el océano para llegar a América.	cruzar	0	0
Apercebi-me que não estava pronto.	Me di cuenta de que no estaba listo.	apercebi-me	0	0
A palavra sesta vem do latim sexta, hora em que os romanos descansavam.	La palabra siesta viene del latín sexta, hora en la que los romanos descansaban.	sesta	0	0
Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	Nuevos sueños tú me hiciste soñar. Mi alma canta el sabor de vivir.	fizeste-me	0	0
Colocamos as fotos do nosso casamento no Facebook.	Pusimos las fotos de nuestro casamiento en Facebook.	facebook	0	0
A lâmpada estourou.	La ampolleta se reventó.	lâmpada	0	0
Isto é um verme.	Esto es un gusano.	verme	0	0
O gatinho está tirando uma soneca.	El gatito está echando una siesta.	gatinho	0	0
Há muito perdi a ambição de dinheiro.	Hace mucho que perdí la ambición por el dinero.	ambição	0	0
Ele saiu correndo pelado.	Él salió corriendo desnudo.	correndo	0	0
Os garotos não respeitam as garotas.	Los chicos no respetan a las chicas.	garotos	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	sexto	0	0
O rio desce das montanhas para a baía abaixo.	El río desciende desde las montañas hasta la bahía.	baía	0	0
As vantagens em substituir os trabalhadores humanos por robôs são as seguintes: os robôs não exigem salário, os robôs não se cansam e, o mais importante, os robôs não reclamam com o chefe.	Las ventajas de sustituir a los trabajadores humanos por robots son las siguientes: los robots no exigen salario, los robots no se cansan y, lo más importante, los robots no se quejan con su jefe.	seguintes	0	0
O ninho de cegonha no topo da torre do sino foi removido com um guindaste para evitar possíveis acidentes.	Retiraron con una grúa el nido de cigüeña de lo alto del campanario para evitar posibles accidentes.	sino	0	0
Era um ônibus moderno, com televisão e ar-condicionado.	Era un micro moderno, con televisión y aire acondicionado.	moderno	0	0
É um erro conceitual dizer que as abelhas formam colônias. O termo mais adequado é "sociedade", visto que estes animais não mantêm vínculos físicos entre si.	Es un error conceptual decir que las abejas forman colonias. El término más adecuado es "sociedad", visto que estos animales no mantienen vínculos físicos entre sí.	mantêm	0	0
Aprendemos na escola que Shakespeare nasceu em 1564.	Aprendimos en la escuela que Shakespeare nació en 1564.	shakespeare	0	0
Há boatos de que eles terminaram o namoro.	Hay rumores de que ellos terminaron el noviazgo.	boatos	0	0
Eu gosto de porcos. Os cães nos admiram. Os gatos nos desprezam. Os porcos tratam a todos nós por igual.	Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.	tratam	0	0
Vamos ensaiar a quarta cena.	Vamos a ensayar la cuarta escena.	ensaiar	0	0
Depois de pintar minha casa, o cansaço do meu corpo é extremo.	Después de pintar mi casa, el agotamiento de mi cuerpo es extremo.	extremo	0	0
Estão discutindo a descriminalização do aborto no Brasil.	Están debatiendo sobre la despenalización del aborto en Brasil.	aborto	0	0
Não me magoe deste jeito.	No me denigres así.	magoe	0	0
Ele disse que me ajudaria.	Dijo que me ayudaría.	ajudaria	0	0
Cinco pessoas foram mortas nesta sexta-feira a golpes de facão.	Cinco personas fueron asesinadas este viernes a cuchilladas.	golpes	0	0
Eu assumo que você está disposto a correr o risco.	Asumo que estás dispuesto a tomar el riesgo.	assumo	0	0
Os netos podem ser uma grande fonte de alegria para os avós.	Los nietos pueden ser una gran fuente de alegría para los abuelos.	netos	0	0
Gosto mais de gatos que de cachorros.	Me gustan más los gatos que los perros.	cachorros	0	0
Em 1798 era avaliada a população total do Brasil em mais de 3.000.000, e em 1818 por um censo imperfeito, montava a 3.617.900 indivíduos, a saber: 1.728.000 escravos negros; 426.000 homens livres, mulatos, mestiços, mamalucos; 159.500 negros livres, ou forros; 202.000 escravos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 brancos.	En 1798 la población de Brasil era estimada en más de 3.000.000, y en 1818, por un censo imperfecto, remontaba a 3.617.900 individuos, a saber: 1.728.000 esclavos negros; 426.000 hombres libres, mulatos, mestizos, mamalucos; 159.500 negros libres, o forros; 202.000 esclavos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 blancos.	indivíduos	0	0
O refúgio mais utilizado pelo homem pré-histórico durante o Paleolítico foram as cavernas.	El refugio más utilizado por el hombre prehistórico durante el Paleolítico fueron las cavernas.	refúgio	0	0
Eu te ajudarei, amiguinho.	Yo te ayudaré, amiguito.	amiguinho	0	0
Ontem eu vendi dois livros.	Ayer vendí dos libros.	vendi	0	0
Nossas teorias do eterno valem tanto quanto aquelas que um pintinho, que ainda não tenha quebrado a casca para sair do ovo, poderia formar do mundo exterior.	Nuestras teorías del eterno valen tanto como las que un pollito, que aún no ha salido de la cáscara del huevo, podría formar del mundo exterior.	eterno	0	0
Fiquei sem fôlego após correr escadas acima.	Me quedé sin aliento después de subir las escaleras corriendo.	fôlego	0	0
O homem é o único ser sensível que se destrói a si mesmo em estado de liberdade.	El hombre es el único ser sensible que se destruye a sí mismo en estado de libertad.	destrói	0	0
A aluna superou o mestre.	La alumna superó al maestro.	aluna	0	0
Trouxemos duas notícias: uma boa e uma ruim. Com qual começamos?	Traemos dos noticias: una buena y mala. ¿Con cuál comenzamos?	trouxemos	0	0
A loura donzela tinha feito um pacto com o sol e a lua.	La rubia doncella había hecho un pacto con el sol y la luna.	pacto	0	0
O programa está sendo gravado no estúdio 4.	El programa está siendo grabado en el estudio 4.	gravado	0	0
Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	atacados	0	0
Ele ajudou-me a superar as dificuldades.	Él me ayudó a superar las dificultades.	ajudou-me	0	0
Ele sabe tocar piano, flauta, violão etc.	Él sabe tocar el piano, la flauta, la guitarra, etc.	etc	0	0
Todos pensavam que ele tinha se suicidado, mas depois descobriram que a morte foi provocada.	Todos pensaban que él se había suicidado, pero después descubrieron que la muerte fue provocada.	pensavam	0	0
O alcoolismo está causando sérios estragos entre os adolescentes.	El alcoholismo está causando serios estragos entre los adolescentes.	estragos	0	0
Chegas muito cedo esta manhã.	Llegas muy temprano ésta mañana.	chegas	0	0
O ataque foi realizado por quem obtém benefícios a longo prazo.	El atentado lo han hecho aquellos que obtienen beneficios a largo plazo.	benefícios	0	0
Como se diz "cat" em espanhol?	¿Cómo se dice «mačka» en español?	cat	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	La débil llama parpadea y luego se apaga.	apaga	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	La Pascua es la fiesta anual de los cristianos, que conmemora la resurrección de Cristo.	anual	0	0
Meu cachorro é muito obediente: sempre que lhe peço que se deite, ele se deita.	Mi perro es muy obediente: siempre que le digo que se eche, se echa.	deita	0	0
Ela reconheceu ter cometido um erro.	Ella reconoció haber cometido un error.	cometido	0	0
Ela tinha anéis em todos os dedos.	Tenía un anillo en cada dedo.	anéis	0	0
As pessoas de 65 anos ou mais recebem uma pensão do governo.	Las personas de 65 años o más reciben una pensión del Gobierno.	recebem	0	0
Mas a possibilidade é improvável.	Pero la posibilidad es improbable.	improvável	0	0
Maquiavel, em sua obra "O Príncipe", afirma que é melhor ser temido do que ser amado.	Maquiavelo, en su obra "El Príncipe", afirma que es mejor ser temido que amado.	afirma	0	0
Você logo percebe o que é importante. A gentil ninfa me extasia, me arrebata. Escolho as rimas e lhe teço uma coroa com palavras sublimes.	Pronto te das cuenta de lo que es importante. La ninfa gentil me extasía, me arrebata. Elijo las rimas y le tejo a ella una corona con palabras sublimes.	escolho	0	0
A gente briga muito, mas eu amo minha mana.	Nosotros nos peleamos mucho, pero amo a mi hermana.	mana	0	0
Há tantos candidatos este ano que nem sei quem é o favorito.	Hay tantos candidatos este año que no tengo ni idea de quién es el favorito.	candidatos	0	0
As entradas estão todas fechadas.	Los accesos están todos cerrados.	entradas	0	0
Fiz o que pude, façam melhor os que puderem.	Hice lo que pude; que los que son más capaces lo hagan mejor.	puderem	0	0
Ele me bateu, mas isso não me doeu.	Me golpeó, pero eso no me dolió.	doeu	0	0
Nós o entendemos.	Lo entendemos.	entendemos	0	0
Dispare o alarme!	¡Toca la alarma!	dispare	0	0
Há quanto tempo a Vera estuda piano?	¿Hace cuánto tiempo Vera estudia piano?	vera	0	0
Meus animais de estimação sempre me seguem para todo canto.	Mis mascotas siempre me siguen a todas partes.	seguem	0	0
O cabelo de uma mulher é comprido; sua língua, ainda mais.	El cabello de una mujer es largo; su lengua es aún más.	comprido	0	0
A oposição venezuelana apresentou uma queixa contra o governo.	La oposición venezolana ha presentado una queja contra el Gobierno.	apresentou	0	0
Os terroristas atacaram uma mesquita.	Los terroristas atacaron una mezquita.	atacaram	0	0
Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	Mientras el sol se pone y los vientos amainan, sin conocer bien nuestro recorrido, cansados, llegamos a la costa de los Cíclopes.	ventos	0	0
O prêmio de consolação dele foi um simples aperto de mão.	Su premio de consolación fue un simple apretón de manos.	aperto	0	0
Quando estou com outros furries, não tenho que me preocupar em ser julgado.	Cuando estoy con otros furros, no me tengo que preocupar por ser juzgado.	julgado	0	0
Dizem que Ramsés II tinha seis esposas e mais de cem filhos.	Dicen que Ramsés II tenía seis esposas y más de cien hijos.	esposas	0	0
Se descobrirmos algo novo, te avisaremos.	Si descubrimos algo nuevo, te avisaremos.	descobrirmos	0	0
Se você começar a se sacrificar por aqueles que ama, terminará odiando aqueles por quem se sacrificou.	Si empezás a sacrificarte por aquellos que amás, terminarás odiando a aquellos por quienes te sacrificaste.	sacrificar	0	0
O que significam esses pontos no mapa?	¿Qué significan esos puntos en el mapa?	significam	0	0
Ele está possuído pela ambição de governar o mundo.	Él está poseído por la ambición de gobernar el mundo.	governar	0	0
Esta tarda tem um bate-papo no colégio sobre a importância da educação.	Esta tarde hay una charla en el colegio sobre la importancia de la educación.	tarda	0	0
Naquela expedição estivemos expostos a mil perigos.	En esa expedición, nos expusimos a mil peligros.	expedição	0	0
Diga-lhes que não é culpa sua.	Diles que no es tu culpa.	diga-lhes	0	0
Estou com uma dor de cabeça danada. O senhor tem um comprimido?	Tengo un dolor de cabeza increíble. ¿Tiene usted una pastilla?	comprimido	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Los árboles, como los anhelos de la tierra, se ponen de puntillas para mirar al cielo.	espiar	0	0
Leva contigo este bastão, porque é com ele que vais obrar os milagres.	"Toma este cayado en tu mano, porque con él has de hacer los prodigios."	bastão	0	0
Ramsés II amava a princesa Nefertari.	Ramsés II amaba a la princesa Nefertari.	ii	0	0
É fácil adquirir maus hábitos.	Es fácil adquirir malos hábitos.	hábitos	0	0
Não é educado negar gorjeta a um garçom.	No es educado negarle propina al mozo.	gorjeta	0	0
Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.	Abro la ventana para poder disfrutar el aire fresco.	desfrutar	0	0
À noite, nas horas em que reinava a escuridão, ele saía à caça de aventuras.	Durante la noche, a la hora de las tinieblas, salía a caza de aventuras.	aventuras	0	0
Serendipidade é a faculdade de fazer, acidentalmente, descobertas felizes e inesperadas.	La serendipia es la facultad de hacer, accidentalmente, descubrimientos felices e inesperados.	acidentalmente	0	0
O laboratório está tão sujo que saem baratas dos tubos de ensaio.	El laboratorio está tan sucio que salen cucarachas de los tubos de ensayo.	baratas	0	0
Você tem que girar um pouco mais.	Hay que centrifugarlo un poco más.	girar	0	0
Eu que agradeço a vocês sempre sanando minhas dúvidas e proporcionando novos conhecimentos.	Soy yo quien os doy las gracias, siempre solventando mis dudas y proporcionándome nuevos conocimientos.	conhecimentos	0	0
Não seja agressivo.	No seas agresivo.	agressivo	0	0
Um bom arqueiro atinge o alvo mesmo antes de ter atirado.	Un buen arquero le da al blanco incluso antes de tirar.	atirado	0	0
Ele está muito deprimido.	Está muy deprimido.	deprimido	0	0
Ele vai acabar matando sua mãe de desgosto se continuar assim.	Si sigue así, va a acabar matando a su madre del disgusto.	matando	0	0
Fale-me de seu plano.	Cuéntame tu plan.	fale-me	0	0
Tom é cristão.	Tom es cristiano.	cristão	0	0
Não quero que me usem.	No quiero que me usen.	usem	0	0
A donzela deverá ser daquele que for o eleito de seu coração.	La doncella debe ser para aquel a quien elija su corazón.	eleito	0	0
Quantos dias eu tinha quando essa foto foi tirada?	¿Cuántos días de edad tenía cuando se tomó esta foto?	tirada	0	0
Em que instante paramos o vídeo?	¿En qué momento paramos el vídeo?	paramos	0	0
A estrada está tão esburacada que nenhum veículo se atreve a passar por ali.	La calle está tan poceada que ningún vehículo se atreve a pasar por ahí.	atreve	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Gambito es una maniobra de apertura en la que se suele ofrecer un peón para ganar ventaja de posición, romper la estructura central del oponente o acelerar el desarrollo de las piezas.	manobra	0	0
Você vai precisar de uma ferramenta especial para fazer isso.	Vas a necesitar una herramienta especial para hacer eso.	ferramenta	0	0
Todas as suas obras foram publicadas pela mesma editora.	Todas sus obras fueron publicadas por la misma editorial.	editora	0	0
Pergunta-lhe o que comprou.	Pregúntale lo que ha comprado.	pergunta-lhe	0	0
Quase todas as séries americanas dos últimos anos foram escritas por homossexuais.	Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	americanas	0	0
Não consigo conter a minha vontade de comer carne crua.	No puedo contener las ganas de comer carne cruda.	conter	0	0
Faço parte de uma equipe de hóquei.	Estoy en un equipo de hockey.	hóquei	0	0
Você encontrará os dois livros interessantes.	Vas a encontrar interesantes los dos libros.	encontrará	0	0
Tom escova os dentes.	Tom se cepilla los dientes.	escova	0	0
O elemento cálcio, quando exposto diretamente ao bico de Bunsen, confere à chama uma coloração vermelho-alaranjada.	El elemento calcio, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración rojo-anaranjada.	exposto	0	0
Por que vocês não ligaram?	¿Por qué no llamaron?	ligaram	0	0
Tenho menos de cem pesos.	Tengo menos de cien pesos.	pesos	0	0
Não é uma profecia.	No es una profecía.	profecia	0	0
Não escreva desse jeito. Escreva assim.	No escribas de esa manera. Escribí así.	escreva	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.	rígido	0	0
A vacina de tétano doeu mais que a mordida do cachorro.	La vacuna del tétano me dolió más que el mordisco del perro.	vacina	0	0
Colocaram uma lareira na varanda.	Pusieron un hogar en el quincho.	lareira	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	La mujer de mi hijo es la misma que una hija. La mujer de mi nieto es igual que una nieta. Los lazos de amor tienen un gran valor en la familia. Mi nuera no tiene mi sangre... y es una favorita.	neta	0	0
Quem brinca com fogo, se queima.	El que con fuego juega, se quema.	queima	0	0
O sangue circula através das veias.	La sangre circula a través de las venas.	veias	0	0
Como se aperta um parafuso? Para a direita ou para a esquerda?	¿Cómo se aprieta este tornillo? ¿A la derecha o la izquierda?	aperta	0	0
Eles encontraram uma misteriosa cidade em ruínas no deserto.	Encontraron una misteriosa ciudad en ruinas en el desierto.	misteriosa	0	0
Suas predições tornaram-se realidade.	Sus predicciones se han hecho realidad.	tornaram-se	0	0
Estas novas cortinas não combinam bem com os tapetes.	Estas nuevas cortinas no se combinan bien con los tapetes.	cortinas	0	0
Tê-lo-ia perguntado, mas ele não estava presente.	Lo habría preguntado, pero él no estaba presente.	perguntado	0	0
Falaremos sobre isso amanhã.	Hablaremos sobre eso mañana.	falaremos	0	0
A asa da caneca quebrou.	La manija de la jarra se rompió.	asa	0	0
As mesas estão vazias.	Las mesas están vacías.	vazias	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	El cardenal Robert Francis Prevost, de nacionalidad estadounidense y peruana, acaba de ser elegido Papa y adoptará el nombre de León XIV (08.05.2025).	cardeal	0	0
Não há tempo para explicações.	No hay tiempo para explicaciones.	explicações	0	0
Os egípcios obrigavam os filhos de Israel ao trabalho, e lhes tornavam extenuante e amarga a vida com duros serviços: a preparação da argila, a fabricação de tijolos, vários trabalhos nos campos, e toda espécie de tarefas que os obrigavam a realizar.	Los egipcios esclavizaron brutalmente a los israelitas, y les amargaron la vida con dura servidumbre, con los trabajos del barro, de los ladrillos, del campo y con toda clase de servidumbre. Los esclavizaron brutalmente.	duros	0	0
Ambos são juízes muito competentes.	Ambos son unos jueces muy competentes.	juízes	0	0
Deixaram o colar trancado para que ninguém o pudesse roubar.	Dejaron el collar bajo llave para que nadie lo pudiera robar.	trancado	0	0
Estou seguindo aquele carro.	Estoy siguiendo a ese auto.	seguindo	0	0
O turismo radical virou moda.	El turismo aventura se volvió moda.	radical	0	0
Ele sacrificou a própria vida para salvá-la.	Él sacrificó su propia vida para salvarla.	salvá-la	0	0
Qual é a taxa de câmbio do dólar?	¿Cuál es la tasa de cambio del dólar?	câmbio	0	0
As mulheres costumam pôr mais fotos em redes sociais que os homens.	Las mujeres tienden a poner más fotos en las redes sociales que los hombres.	redes	0	0
É a primeira vez que eu abro esta porta.	Es la primera vez que abro esta puerta.	abro	0	0
Este preço não é sensato.	Este precio no es sensato.	sensato	0	0
É preciso denunciar isso com nome e sobrenome, dizer aos quatro ventos: aqui houve um genocídio, um massacre. Desde o Vaticano também deveriam pedir perdão, já João Paulo II o fez do seu jeito. Mas a Europa também deveria fazer o mesmo; eles continuam falando do descobrimento.	Hay que denunciarlo con nombre y apellido, decirlo a los cuatro vientos: Aquí hubo un genocidio, una masacre. Desde el Vaticano deberían pedir perdón, ya Juan Pablo II lo hizo a su manera. Pero Europa debería hacer lo mismo, ellos siguen hablando del descubrimiento.	denunciar	0	0
Sou empresário.	Soy empresario.	empresário	0	0
A traseira do caminhão dizia: "Mantenha distância."	La culata del camión decía: "Mantenga distancia".	traseira	0	0
Que bom que você esteja comendo para variar.	Qué bien estás comiendo, para variar.	variar	0	0
Ele tem tendência ao pessimismo.	Él tiene tendencia al pesimismo.	tendência	0	0
Esse tipo de comportamento poderia lhe render uma demissão por justa causa.	Ese tipo de comportamiento podría llevarte a un despido justificado.	demissão	0	0
Prefiro o açúcar em bruto a consumir adoçantes.	Prefiero el azúcar sin refinar antes que consumir edulcorantes.	bruto	0	0
A teoria é razoável, mas não muito convincente.	La teoría es razonable, pero no es muy convincente.	convincente	0	0
É perfeitamente lógico que o tradutor se torne parte do mundo do autor.	Es muy lógico que el traductor se convierta en una parte del mundo del autor.	torne	0	0
O jeito é ficar calado e aceitar as suas exigências se ninguém quer ser mandado embora.	La cuestión es quedarse callado y aceptar sus exigencias si nadie quiere ser despedido.	exigências	0	0
Ele pode investir um milhão de ienes em ações.	Puede invertir un millón de yenes en acciones.	investir	0	0
Quando vocês me virem sozinho, passem a bola para mim. Tenho uma ideia de como driblar aquele goleiro.	Cuando me veáis solo, pasadme el balón, tengo una idea de cómo regatear a ese portero.	passem	0	0
Não vendemos genéricos nesta farmácia.	No vendemos genéricos en esta farmacia.	farmácia	0	0
A minha avó sai para passear ao anoitecer.	Mi abuela sale a pasear al anochecer.	anoitecer	0	0
O homem é o espírito. Mas o que é o espírito? É o eu. Mas então, o que é o eu? O eu é uma relação que se refere a si mesma ou, dito de outro modo, é na relação, na orientação interna dessa relação; o eu não é a relação, mas sim o retorno a si mesma por parte da relação.	El hombre es espíritu. ¿pero que es el espíritu?. Es el yo. Pero entonces, ¿qué es el yo?. El yo es una relación que se refiere a sí misma o, dicho de otro modo, es en la relación, la orientación interna de esa relación; el yo no es la relación, sino el retorno a sí misma de la relación.	refere	0	0
Espero que você ache o que eu estou procurando.	Espero que encuentres lo que estoy buscando.	ache	0	0
É tão trágico.	Es tan trágico.	trágico	0	0
Isso não é relevante.	Eso no es relevante.	relevante	0	0
A reunião ocorreu a portas fechadas.	La reunión ocurrió a puertas cerradas.	fechadas	0	0
O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	El amor pasa, pero deja ese recuerdo de un beso o de una queja en cada corazón.	recordação	0	0
Precisamos de uma serra elétrica para podar esse pinheiro.	Necesitamos una sierra eléctrica para podar ese pino.	serra	0	0
Volta para casa com tua mãe amorosa. Dá valor, finalmente, ao lugar onde se encontra tua felicidade.	Vuelve a casa con tu tierna madre. Aprecia, al fin, dónde está la felicidad.	amorosa	0	0
O veado sente que há um predador à espreita.	El venado presiente que hay un depredador al acecho.	veado	0	0
Não se pode negar que Jessie é uma pessoa honesta.	No se puede negar que Jessie es una persona honesta.	jessie	0	0
Espero que você me entenda.	Espero que me entiendas.	entenda	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Tu cariño es como néctar para mí.	carinho	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	¿Cómo puede esta pequeña hormiga generar tanta energía corporal?	pequenina	0	0
Vamos supor que eu a ame. De que adiantaria se ela não corresponde esse amor?	Supongamos que yo la amo. ¿De qué serviría si ella no me corresponde?	corresponde	0	0
A Revolução Industrial ocorreu originalmente na Inglaterra.	La Revolución Industrial en un comienzo tuvo lugar en Inglaterra.	industrial	0	0
Muito obrigado, senhor. Garanto-lhe que fez um bom investimento.	Muchas gracias, señor. Le garantizo que ha hecho una buena inversión.	garanto-lhe	0	0
Eles odeiam o Tom.	Ellos odian a Tom.	odeiam	0	0
O amor começa a surgir entre os dois.	El amor empieza a surgir entre los dos.	surgir	0	0
Compro livros com minha mesada.	Compro libros con mi mensualidad.	compro	0	0
Pitágoras dizia que havia recebido como presente de Mercúrio a transmigração perpétua de sua alma, assim ela transmigraria e passaria constantemente por todos os tipos de plantas e de animais.	Pitágoras decía que había recibido como regalo de Mercurio la transmigración perpetua de su alma, para que ella pudiera transmigrar constantemente por toda clase de plantas y animales.	perpétua	0	0
Ele é o marido da minha irmã. É meu cunhado.	Él es el marido de mi hermana. Es mi cuñado.	cunhado	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Decir que un atleta es (o fue) el Pelé de su deporte -- por ejemplo, que Michael Jordan fue el Pelé del baloncesto -- significa elevarlo a la categoría de la mayor leyenda, de todos los tiempos, en ese deporte.	categoria	0	0
Vivo em Tóquio.	Vivo en Tokio.	tóquio	0	0
Todos partiram, menos nós.	Todos se fueron, menos nosotros.	partiram	0	0
Desenhe dois círculos concêntricos de diferentes diâmetros.	Dibuja dos círculos concéntricos de diferentes diámetros.	círculos	0	0
Por que concluímos as orações dizendo "amém"?	¿Por qué concluimos las oraciones diciendo "amén"?	amém	0	0
Prossiga com a história.	Prosigue con tu historia.	prossiga	0	0
Você está brincando com fogo se insistir em andar de motocicleta sem o capacete.	Estás jugando con fuego si seguís andando en moto sin casco.	insistir	0	0
Visitava-me frequentemente, até a morte de meus avós.	Me visitaba frecuentemente, hasta la muerte de mis abuelos.	avós	0	0
Deixe-a sozinha.	Déjela sola.	deixe-a	0	0
Não podeis ficar sozinhas.	No podéis quedaros solas.	podeis	0	0
Ela está pedindo o impossível.	Está pidiendo lo imposible.	pedindo	0	0
As crianças são seres alegres que não param de brincar o dia todo.	Los niños son unos seres alegres que no paran de jugar durante todo el día.	param	0	0
Ele nos ajudou, devemos agradecer-lhe.	Él nos ayudó, debemos agradecerle.	agradecer-lhe	0	0
Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	Un largo tronco de árbol se extendía por encima del río como un puente bajo.	tronco	0	0
Você se importaria em mostrar-me seu passaporte?	¿Le importaría mostrarme su pasaporte?	mostrar-me	0	0
Os mamíferos têm mamas, os ovíparos põem ovos.	Los mamíferos tienen mamas, los ovíparos ponen huevos.	põem	0	0
Ele caminhava lentamente para que o menino pudesse segui-lo.	Él caminaba lentamente para que el niño le pudiera seguir.	segui-lo	0	0
Como bebia demais, acabou desenvolvendo o vício.	Como bebía demasiado, terminó desarrollando el vicio.	vício	0	0
Eu não tomei nenhuma medida de precaução.	No tomé ninguna medida de precaución.	precaução	0	0
O Hamilton morreu no dia seguinte.	Hamilton murió al día siguiente.	hamilton	0	0
O carro passou levantando uma nuvem de poeira atrás dele.	El coche pasó, levantando una nube de polvo tras de él.	poeira	0	0
As feridas curam, as cicatrizes ficam.	Las heridas se curan, las cicatrices quedan.	cicatrizes	0	0
Crianças e bêbados não mentem.	Los niños y los borrachos no mienten.	bêbados	0	0
Somos pobres porque somos honestos.	Somos pobres porque somos honestos.	honestos	0	0
O que provoca as alterações nas rochas?	¿Qué causa las modificaciones en las rocas?	alterações	0	0
Mamãe, cadê o rolo de papel higiênico?	Mamá, ¿dónde está el rollo de papel higiénico?	rolo	0	0
Estou aqui para protegê-la.	Estoy aquí para protegerte.	protegê-la	0	0
Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	Pongo en la lavadora las camisas sucias y las neurosis con olor a sudor — se lavarán a cuarenta grados durante una hora.	suor	0	0
A condensação é a passagem de uma substância do estado gasoso para o estado líquido.	La condensación es el pasaje de una sustancia del estado gaseoso al estado líquido.	substância	0	0
Sua chantagem me deixou sem escolha.	Su chantaje me dejó sin elección.	chantagem	0	0
De manhã, Sandra come uma fatia de pão e toma uma xícara de café.	De mañana, Sandra come una rodaja de pan y toma una taza de café.	sandra	0	0
O calendário gregoriano baseia-se no ciclo solar.	El calendario gregoriano se basa en el ciclo solar.	calendário	0	0
Seu desejo de mergulhar custou-lhe a vida.	Su deseo de bucear le costó la vida.	mergulhar	0	0
O êxito de Marilyn Monroe não a fez feliz.	El éxito de Marilyn Monroe no la hizo feliz.	marilyn	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Me sigue asaltando una terrible duda. ¿Las convicciones de una mente humana, producto de la evolución de la mente de los animales inferiores, tienen algún valor o son de alguna manera confiables? ¿Se puede confiar en las convicciones de la mente de un mono, si existe alguna convicción en esa mente?	assaltar	0	0
Por favor, diga-nos onde há uma mercearia.	Por favor, díganos dónde hay una tienda de comestibles.	diga-nos	0	0
Onde você caça esses coelhos?	¿Dónde cazas esos conejos?	coelhos	0	0
Ele não parece estar arrependido.	Él no parece estar arrepentido.	arrependido	0	0
Enviou dois e-mails seguidos ao amigo.	Le envió dos correos seguidos a su amigo.	seguidos	0	0
Ali foi muito grata a minha vida, brandamente os meus dias se passaram.	Grata me ha sido allí la vida, dulcemente han transcurrido mis días.	grata	0	0
A ideia era tão avançada que eu não conseguia entender.	La idea era tan avanzada que no podía entenderla.	avançada	0	0
Eu não te culpo.	No te culpo.	culpo	0	0
Quem foi que me mandou um telegrama?	¿Quién fue el que me mandó el telegrama?	telegrama	0	0
Amar é a essência da vida.	Amar es la esencia de la vida.	essência	0	0
Ela está levando a sério seu regime alimentar.	Ella está tomando en serio su régimen alimenticio.	levando	0	0
Minha mãe é professora de psicologia.	Mi madre es profesora de psicología.	psicologia	0	0
Bebemos da mesma água.	Bebemos de la misma agua.	bebemos	0	0
Os japoneses atacaram Pearl Harbor em 7 de dezembro de 1941.	Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	pearl	0	0
Moisés, o mais santo e mais antigo dos profetas e o primeiro dos escritores eclesiásticos, nasceu, segundo os meus cálculos, dois mil quatrocentos e três anos depois do início do mundo.	Moisés, el más santo y más antiguo de los profetas es el primero de los escritores eclesiásticos, nació, según mis cálculos, dos mil cuatrocientos tres años después del inicio del mundo.	cálculos	0	0
Os ônibus não vão circular na Noite de Natal.	Durante la Nochebuena los autobuses no circularán.	circular	0	0
Você precisa de pão, salsicha e queijo?	¿Necesitas pan, salchichas y queso?	salsicha	0	0
Julgando por sua expressão facial, ele está de mau humor.	A juzgar por su expresión, él está de mal humor.	facial	0	0
O esperanto vencerá? - Não, o esperanto não vencerá, o esperanto já venceu.	¿Vencerá el esperanto? – No, el esperanto no vencerá, el esperanto ya ha vencido.	venceu	0	0
As vítimas foram homens, mulheres e crianças inocentes dos Estados Unidos e muitas outras nações que não tinham feito nada para prejudicar ninguém. E mesmo assim, Al Qaeda escolheu assassinar impiedosamente essas pessoas, reclamou o crédito pelo ataque, inclusive agora consigna sua determinação de assassinar a escalas massivas.	Las victimas fueron hombres, mujeres y niños inocentes de Estados Unidos y muchas otras naciones que no habían hecho nada para dañar a nadie. A pesar de eso, Al Qaeda eligió asesinar despiadadamente a estas personas, se atribuyó el crédito por el ataque, y ahora incluso consigna su determinación de asesinar a gran escala.	assassinar	0	0
O professor Hudson é amigo do papai.	El profesor Hudson es amigo de mi padre.	hudson	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	¿A dónde quiere ir la humanidad si no puede liberarse del resentimiento y del mal?	maldade	0	0
Eu estava muitíssimo irritado com ele.	Estaba yo muy molesto con él.	muitíssimo	0	0
Você viu meu livro de receitas?	¿Viste mi libro de recetas?	receitas	0	0
O esperanto tem como objetivo proporcionar um instrumento de compreensão internacional, especialmente para aqueles que só falam uma língua.	El esperanto tiene como objetivo proporcionar un instrumento de comprensión internacional, especialmente para aquellos que solo hablan un idioma.	compreensão	0	0
O transporte público só é mais rápido que o individual nas zonas urbanas.	El transporte público solo es más rápido que el individual en las zonas urbanas.	zonas	0	0
O porão está lotado de ratos.	El sótano está atestado de ratones.	porão	0	0
Tornei-me amigo dele.	Me hice amigo de él.	tornei-me	0	0
O vendedor insistiu até o fim.	El vendedor insistió hasta el final.	insistiu	0	0
Ela passa seu tempo livre fabricando bonecas.	Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.	bonecas	0	0
Compramos cinquenta latas de cerveja para a comemoração. Esperamos que sejam suficientes.	Compramos cincuenta latas de cerveza para el festejo. Esperamos que sean suficientes.	latas	0	0
Ela não quer que ele apanhe as flores.	Ella no quiere que él recoja las flores.	apanhe	0	0
Foi submetido a um transplante de pele após graves queimaduras.	Fue sometido a un trasplante de piel después de graves quemaduras.	queimaduras	0	0
Ela o ajudou a dar nó na gravata.	Ella le ayudó a atarse la corbata.	nó	0	0
Eu me tornei uma mulher.	Me he convertido en mujer.	tornei	0	0
A roupa de algodão respira melhor do que a de nylon, mas é mais cara.	La ropa de algodón transpira mejor que la de nylon, pero es más costosa.	algodão	0	0
Já te disse que não fizesses isso.	Ya te dije que no hicieras eso.	fizesses	0	0
Os teus irmãos nos pedem que sejamos bons e diligentes.	Tus hermanos nos piden que seamos buenos y diligentes.	pedem	0	0
A literatura finlandesa moderna data da publicação do Kalevala.	La moderna literatura finlandesa data de la publicación del Kálevala.	literatura	0	0
Pesquisas questionam a eficácia do medicamento que você usa.	Las investigaciones cuestionan la eficacia del medicamento que usted usa.	pesquisas	0	0
Levantem a mão.	Levantad la mano.	levantem	0	0
Muitos são os acusados de desviar verbas do Ministério do Turismo.	Son muchos los acusados ​​de desviar fondos del Ministerio de Turismo.	desviar	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	La cola del pavo real está cubierta de ocelos, manchas redondas y coloridas.	coberta	0	0
Ontem eu me encontrei com a Cristina.	Ayer me encontré con Cristina.	cristina	0	0
O motorista dirige rápido demais.	El chofer maneja demasiado rápido.	dirige	0	0
Não mintas. Sê honesto.	No mientas. Sé honesto.	mintas	0	0
Precisamos de uma definição clara do conceito de direitos humanos.	Necesitamos una definición clara del concepto de derechos humanos.	definição	0	0
O maior troféu que pude receber foi a consideração.	El trofeo más grande que pude recibir fue la consideración.	troféu	0	0
Tom viu seu reflexo no espelho.	Tom vio su reflejo en el espejo.	reflexo	0	0
A cada vez que ouvia esse som, meu gato pulava atrás do sofá para se esconder.	Cada vez que oía ese sonido, mi gato saltaba detrás del sofá para esconderse.	ouvia	0	0
O pai e a sua companheira semearam mais na seguinte colina.	El padre y su compañera sembrarán maiz en la siguiente colina.	companheira	0	0
Paulo jura que fará o que você ordenar.	Paulo jura que hará lo que le ordenes.	jura	0	0
Aquela dor de barriga me fez suar.	Aquel dolor de barriga me hizo sudar.	suar	0	0
Eu tenho certeza que ele será aprovado no exame que se aproxima.	Estoy seguro de que aprobará el examen que se acerca.	aproxima	0	0
A máquina de lavar é uma invenção maravilhosa.	El lavarropas es un invento maravilloso.	invenção	0	0
Eles estavam muito cansados para escalar a montanha.	Ellos estaban muy cansados para escalar la montaña.	cansados	0	0
Política é sinônimo de corrupção no meu país.	La política es sinónimo de corrupción en mi país.	corrupção	0	0
O menino jogou uma pedra no cachorro.	El niño le lanzó una piedra al perro.	jogou	0	0
Estou pensando em aprender coreano semestre que vem.	Pienso aprender coreano el próximo semestre.	semestre	0	0
Verifique seu pedido.	Verifique su orden.	verifique	0	0
O mecanismo desta máquina é complicado.	El mecanismo de esta máquina es complicado.	mecanismo	0	0
Os alunos receberam o diploma.	Los alumnos recibieron el diploma.	receberam	0	0
Deixe-nos sozinhas.	Déjanos solas.	deixe-nos	0	0
O nome verdadeiro de Sophia Loren é Sofia Scicolone.	El verdadero nombre de Sofia Loren es Sofia Scicolone.	sophia	0	0
Você pegou o recibo?	¿Cogiste el recibo?	recibo	0	0
Não existem mulheres perfeitas, tampouco homens perfeitos.	No existen mujeres perfectas, tampoco hombres perfectos.	perfeitos	0	0
Meu nome é Sasha.	Me llamo Sasha.	sasha	0	0
Dás-me um bocadinho da tua fatia de bolo? É só para provar.	¿Me podrías dar un bocadito de tu pedazo de pastel? Nomás quiero probarlo.	fatia	0	0
Descanse em paz.	Que en paz descanse.	descanse	0	0
Um atlas é um conjunto de mapas.	Un atlas es un conjunto de mapas.	mapas	0	0
Nós lutamos pelos mesmos direitos.	Nosotros luchamos por los mismos derechos.	lutamos	0	0
Eu posso, ao menos, te abraçar?	¿Puedo al menos abrazarte?	abraçar	0	0
Os italianos dizem que os tradutores são traidores.	Los italianos dicen que los traductores son traidores.	italianos	0	0
Não deixe sua casa cheirar a atum.	No dejes que tu casa huela a atún.	atum	0	0
Se os meus pais descobrirem que você veio aqui, são capazes de cometer uma loucura.	Si mis padres descubren que has venido aquí, son capaces de hacer una locura.	descobrirem	0	0
Deixei-o sobre o carro, mas já não o encontro.	Lo dejé sobre el coche, pero ya no lo encuentro.	deixei-o	0	0
O ex-marido da minha tia é meu ex-tio?	¿El exesposo de mi tía es mi extío?	ex-marido	0	0
Ainda não terminei os deveres.	Todavía no he terminado los deberes.	deveres	0	0
A guerra foi concluída em 2 meses, com a rendição argentina. A derrota marcou a derrubada política do regime.	La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.	marcou	0	0
O problema deixou-o perplexo.	El problema le dejó perplejo.	deixou-o	0	0
Ninguém poderia ter previsto isso.	Nadie podría haber previsto eso.	previsto	0	0
Um copo de água gelada é muito refrescante quando está calor.	Un vaso de agua fría es muy refrescante cuando hace calor.	gelada	0	0
Muitas armadilhas são feitas de folhas mortas.	Muchas trampas están hechas de hojas secas.	armadilhas	0	0
A evidência estava contra mim.	La evidencia estaba en mi contra.	evidência	0	0
Uma abelha só pica se for atacada.	Una abeja solo pica si es atacada.	atacada	0	0
Isso é apenas produto dos seus medos.	Eso es solo producto de tus miedos.	medos	0	0
O futebol era jogado na China no segundo século.	En el siglo II en China se jugaba futbol.	jogado	0	0
Uma sonda espacial soviética chegou à atmosfera de Vênus em 1967, porém perdeu-se a comunicação com o nosso planeta assim que se aproximou.	Una sonda espacial soviética llegó a la atmósfera de Venus en 1967, pero perdió la comunicación con nuestro planeta apenas se aproximó.	sonda	0	0
Uma águia voava incerta a grande altitude.	Un águila volaba incierta a gran altitud.	altitude	0	0
Dói-me bastante o cotovelo direito.	Me duele mucho el codo derecho.	dói-me	0	0
Quando somos jovens, pensamos que somos diferentes de todos os outros, mas quando ficamos um pouco mais velhos, descobrimos que somos todos muito parecidos.	Cuando somos jóvenes, nos creemos diferentes a todos los demás, pero al hacernos algo mayores, descubrimos que somos todos muy parecidos.	parecidos	0	0
Como chefe de Estado, rogo a Sua Santidade que se desculpe. Não entendo como pôde afirmar que a evangelização não foi imposta, se chegaram aqui com arcabuzes e entraram a sangue, chumbo e fogo. Ainda estão quentes os ossos dos mártires indígenas nestas terras.	Como jefe de estado, ruego a Su Santidad que se disculpe. No entiendo cómo puede afirmar que la evangelización no fue impuesta, si llegaron aquí con arcabuzes y entraron a sangre, plomo y fuego. Todavía están calientes los huesos de los mártires indígenas en estas tierras.	santidade	0	0
Eu não encontrei o antídoto.	No encontré el antídoto.	antídoto	0	0
Todas as abreviações do dicionário podem ser encontradas nas páginas iniciais.	Todas las abreviaciones del diccionario se pueden encontrar en las páginas iniciales.	iniciais	0	0
Todos os povos devem honrar a glória de seus antepassados.	Todos los pueblos deben honrar la gloria de sus antepasados.	honrar	0	0
Eu nunca confiei nele e nunca vou.	Nunca confié en él y nunca voy a confiar.	confiei	0	0
Ela foi submetida a um transplante de rim.	Fue sometida a un trasplante de riñón.	transplante	0	0
Henrique Mecking é o mais importante jogador de xadrez do Brasil.	Henrique Mecking es el ajedrecista más importante de Brasil.	henrique	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	El Mundial de Clubes de la FIFA se decidirá entre 2 equipos de Brasil (Fluminense y Palmeiras), 2 de Alemania (Baiern Múnich y Borussia Dortmund), 1 de España (Real Madrid), 1 de Francia (París Saint Germain), 1 de Inglaterra (Chelsea) y 1 de Arabia Saudita (Al Hilal).	clubes	0	0
Fui capturado.	Fui capturado.	capturado	0	0
Podemos construir uma parede com tijolos e cimento.	Podemos construir una pared con ladrillos y cemento.	cimento	0	0
O ancião provou o bálsamo com a língua, e o achou bom.	El anciano probó el bálsamo con su lengua, y lo encontró bueno.	provou	0	0
O pudim ficou muito mole.	El flan quedó muy blando.	mole	0	0
Minha mãe não liga para o meu desempenho na escola.	A mi mamá no le importa mi desempeño en la escuela.	desempenho	0	0
Estejam atentos.	Estén atentos.	atentos	0	0
Um quarto para dois com banheiro, por favor.	Una habitación para dos con baño, por favor.	banheiro	0	0
O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	El neurocientífico António Damásio define la conciencia como "la sensación de lo que sucede".	ocorre	0	0
O menino estava dormindo na cama.	El niño estaba durmiendo en la cama.	dormindo	0	0
Um inteiro n é ímpar se é da forma n = 2k + 1, onde k é um inteiro.	Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.	k	0	0
Envie esta mensagem ao maior número de pessoas possível.	Envía este mensaje al mayor número de personas posible.	envie	0	0
Ela sairá logo do hospital.	Ella saldrá pronto del hospital.	sairá	0	0
Se acaso você quiser, posso levar o seu currículo à minha empresa.	Si querés, puedo llevar tu currículum a mi empresa.	currículo	0	0
Ele não é cantor.	Él no es cantante.	cantor	0	0
Não confie naqueles que prometem fazê-lo rico do dia para a noite. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	No te fíes de los que prometen hacerte rico de la noche a la mañana. En general, son o locos o tramposos.	naqueles	0	0
A xícara quebrou.	La taza se quebró.	quebrou	0	0
O problema dos resíduos radioativos segue sem resolução.	El problema de los residuos radioactivos sigue sin resolverse.	resíduos	0	0
Tiramos as medidas necessárias.	Tomamos las medidas necesarias.	tiramos	0	0
Entre os diversos instrumentos do homem, o mais impressionante é, sem dúvida, o livro. Os outros são extensões de seu corpo. O microscópio, o telescópio, são extensões de sua vista; o telefone é extensão da voz; depois temos o arado, a espada e o martelo, extensões do braço. Mas o livro é outra coisa: o livro é uma extensão da memória e da imaginação.	Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	extensão	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	La pobreza es gris, el amarillo dorado es el color de la riqueza.	pobreza	0	0
Pouco foi descoberto com as investigações.	Poco se descubrió con las investigaciones.	investigações	0	0
Não tive tempo de ir fazer compras nem de despedir-me de minha mãe.	No tuve tiempo ni para ir de compras ni para despedirme de mi madre.	despedir-me	0	0
Não contava com isso.	No contaba con eso.	contava	0	0
O quarto estava silencioso.	La habitación estaba silenciosa.	silencioso	0	0
Qualquer um pode irritar-se, isso é algo muito simples. Mas irritar-se com a pessoa adequada, no altura exacta, no momento oportuno, com o justo propósito e de forma correcta, isso, certamente, não é tão simples assim.	Cualquiera puede enfadarse, eso es algo muy sencillo. Pero enfadarse con la persona adecuada, en el grado exacto, en el momento oportuno, con el propósito justo y del modo correcto, eso, ciertamente, no resulta tan sencillo.	exacta	0	0
A Constituição do país é herança da ditadura militar da década de 80.	La constitución del país es herencia de la dictadura militar de la década del 80.	constituição	0	0
Tem um cartaz no seu portão.	Tiene una cartel en su portón.	cartaz	0	0
Suzanne é aquela garota que está conversando com Jan.	Suzanne es aquella chica de allí que está hablando con Jan.	jan	0	0
Acabaram-se as cadeiras… Você se importa em comer de pé?	Se acabaron las sillas... ¿Te molestaría comer de pie?	acabaram-se	0	0
Eu corri muito rápido.	Corrí muy rápido.	corri	0	0
A polícia prendeu Tom.	La policía arrestó a Tom.	prendeu	0	0
Se nos apressarmos, pode ser que consigamos pegar o trem das sete.	Si nos apuramos, puede ser que logremos tomar el tren de las siete.	consigamos	0	0
"Matamos o tempo; o tempo nos enterra."	Matamos el tiempo; el tiempo nos entierra.	matamos	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Los psicoanalistas tal vez deberían recomendar a sus pacientes que estudien el toki pona, para que, en algunas sesiones, puedan ponerlos a prueba sobre cómo se expresarían en ese idioma, lo que sin duda contribuiría a la comprensión de aspectos ocultos de la personalidad de cada uno.	sessões	0	0
Preparem bem.	Prepárenlo bien.	preparem	0	0
Um passageiro clandestino foi descoberto no avião.	Un pasajero clandestino fue descubierto en el avión.	passageiro	0	0
Lembro-me muito bem do dia em que nasceste.	Me acuerdo muy bien del día en que naciste.	nasceste	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	preparação	0	0
Suas declarações refletem sua intolerância.	Tus declaraciones reflejan tu intolerancia.	declarações	0	0
Não falarei mais contigo se voltares a tocar neste assunto.	No hablaré más con vos si volvés a tocar ese tema.	falarei	0	0
Coloque a carne no congelador, ou ela vai apodrecer.	Poné la carne en el congelador o se va a pudrir.	apodrecer	0	0
Eu prefiro mobília moderna.	Prefiero mobiliario moderno.	mobília	0	0
Agradecemos muito a você!	¡Te lo agradecemos mucho!	agradecemos	0	0
Eu quero falar seriamente com você.	Quiero hablar seriamente con usted.	seriamente	0	0
Você pode usar a língua inglesa na maior parte dos hotéis do mundo.	Puedes usar el inglés en casi todos los hoteles del mundo.	hotéis	0	0
É muito bonito contribuir para a divulgação de seu idioma materno. Mas é também muito importante não colaborar na disseminação de frases de qualidade duvidosa.	Es muy bueno contribuir a la divulgación de tu lengua materna. Pero también es muy importante no cooperar en la difusión de frases de dudosa calidad.	colaborar	0	0
O atentado foi considerado trágico e terrível.	El atentado fue considerado trágico y terrible.	atentado	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	La voz más impresionante que escuché en mi vida fue la del tenor dramático Mario del Mónaco.	del	0	0
A ética é um ramo da filosofia que trata da conduta humana.	La ética es una rama de la filosofía que trata de la conducta humana.	ética	0	0
Nós, seres humanos, adoramos o efêmero; tudo aquilo que desejamos e tanto nos esforçamos por alcançar é passageiro.	Los seres humanos le rendimos culto a lo efímero; todo lo que queremos y nos esforzamos tanto por conseguir es pasajero.	adoramos	0	0
O jogo foi cancelado devido à chuva forte.	El juego fue cancelado debido a las fuertes lluvias.	cancelado	0	0
Eu nunca notei isso.	Nunca había notado eso.	notei	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Tenía un colega y vecino no fumador, cuya mujer fumaba. Pensé: ¡a qué sacrificios no puede someterse un hombre por amor!	sacrifícios	0	0
Uma denúncia anônima permitiu que a polícia chegasse aos terroristas.	Una denuncia anónima permitió a la policía llegar a los terroristas.	chegasse	0	0
Tom é eficiente.	Tom es eficiente.	eficiente	0	0
É um autêntico fardo sustentar os vícios dele.	Costear sus vicios es una verdadera carga.	autêntico	0	0
Prepare a mesa para o truco.	Prepará la mesa para el truco.	prepare	0	0
Ele sempre começava e nunca acabava.	Él siempre empezaba y nunca terminaba.	começava	0	0
Você é tão corrupto quanto os políticos que condena.	Usted es tan corrupto como los políticos que condena.	corrupto	0	0
Eu telefonei.	Yo he llamado por teléfono.	telefonei	0	0
Oi, Mimi! Como vai?	¡Hola, Mimi! ¿Qué tal?	mimi	0	0
Desejo um quarto com ar condicionado.	Deseo un cuarto con aire acondicionado.	condicionado	0	0
A necessidade não respeita a lei.	La necesidad no respeta la ley.	respeita	0	0
É o benefício do pescador.	Es el beneficio del pescador.	benefício	0	0
Eu gosto de piquenique.	Me gusta ir de picnic.	piquenique	0	0
Tentei explicar-lhe os exercícios de álgebra, mas entrou-lhe por uma orelha e saiu-lhe pela outra.	Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.	exercícios	0	0
Preciso que você ligue os dois cabos no momento em que lhe pedir.	Necesito que conectes los dos cables en el momento que te lo pida.	cabos	0	0
Temos cinco por cento de probabilidade de êxito.	Tenemos un cinco por ciento de probabilidades de éxito.	probabilidade	0	0
Uma boa dieta deve fornecer todas as proteínas, vitaminas e minerais de que a gente precisa.	Una buena dieta debe aportar todas las proteínas, vitaminas y minerales que necesitamos.	fornecer	0	0
O nacionalismo provoca violência e disfarça uma atitude racista.	El nacionalismo provoca violencia y encubre una actitud racista.	racista	0	0
A NASA diz que já tem informação suficiente para afirmar que uma visita humana ao planeta vermelho é viável.	La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.	nasa	0	0
O mês que conhecemos hoje por "julho" chamava-se originalmente "Quintilis", e recebeu este nome em homenagem a Júlio César.	El mes que hoy conocemos como "julio" originalmente se llamaba "Quintilis", y recibió este nombre en homenaje a Julio César.	homenagem	0	0
Uma vez, quando fui à casa de meu amigo Kawai, este disparou uma pistola. Achou que não estava carregada e apontou-me na boca, mas na verdade estava e a bala encostou em minha orelha antes de se chocar contra o armário.	Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.	carregada	0	0
As maçãs crescem em árvores.	Las manzanas crecen en los árboles.	crescem	0	0
Não sei por que me tratas assim.	No sé por qué me tratás así.	tratas	0	0
O leão zela o seu território e as suas crias acima de tudo.	El león vigila su territorio y sus crías sobre todas las cosas.	crias	0	0
Sidney fica longe daqui.	Sidney está lejos de aquí.	sidney	0	0
Sem dúvida, algo inesperado ocorreu.	Sin duda, sucedió algo inesperado.	inesperado	0	0
Para de espreitar.	Deja de espiar.	espreitar	0	0
Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	En tatoeba.org siempre será fundamental la colaboración de especialistas, es decir, aquellos que hablen uno o varios idiomas correctamente y con fluidez.	especialistas	0	0
A população desceu a lenha no presidente da câmara.	La población le sacó el cuero al presidente de la cámara.	desceu	0	0
Se comparadas com outros animais, pode-se dizer que as rãs são sexualmente liberadas.	Si se compara con otros animales, se puede decir que las ranas son sexualmente liberales.	sexualmente	0	0
Ali há uma rosa amarela.	Allí hay una rosa amarilla.	amarela	0	0
No fim da sua vida, Hokusai vivia na miséria somente com sua filha, e trabalhou até sua morte.	Al final de su vida, Hokusai vivía en la miseria, solo con su hija, y trabajó hasta su muerte.	miséria	0	0
Ele comeu cogumelos venenosos.	Él comió hongos venenosos.	cogumelos	0	0
Eu escrevo roteiros; sou um roteirista amador.	Yo escribo guiones, soy un guionista amateur.	amador	0	0
Onde está a tumba do profeta?	¿Dónde está la tumba del profeta?	profeta	0	0
Não se deve confundir solidão com isolamento. São duas coisas separadas.	No se debe confundir soledad con aislamiento. Son dos cosas separadas.	isolamento	0	0
Você estaria disposto a me enviar uma amostra sem custos?	¿Usted estaría dispuesto a enviarme una muestra sin costes?	custos	0	0
A diferença básica entre genocídio e massacre está na intenção de exterminar completamente um grupo étnico ou religioso.	La diferencia básica entre genocidio y masacre está en la intención de exterminar completamente un grupo étnico o religioso.	religioso	0	0
Ele é como um ninja.	Es como un ninja.	ninja	0	0
A Armênia proclamou sua independência no dia 26 de maio de 1918.	Armenia proclamó su independencia el día 26 de mayo de 1918.	independência	0	0
O brinquedo trazia uma placa que dizia: "Não aconselhável para menores de 16 anos".	El juego traía una placa que decía: "No es aconsejable para menores de 16 años".	trazia	0	0
Em espanhol, existem três tipos de ponto: "punto y seguido", "punto y aparte" e "punto final".	En español existen tres clases de puntos: punto y seguido, punto y aparte y punto final.	y	0	0
Sua simpatia escondia-lhe a feiura.	Su simpatía le escondía su fealdad.	simpatia	0	0
Calcule a constante de equilíbrio (Kc) para a reação abaixo.	Calcule la constante de equilibrio (Kc) para la siguiente reacción.	reação	0	0
O ator a que me refiro protagonizou no filme "O segredo dos seus olhos", que foi considerado o melhor filme estrangeiro em 2009.	El actor al que me refiero protagonizó la película "El secreto de sus ojos", que fue considerada la mejor película extranjera en el 2009.	refiro	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	La Marina que amé, nunca me amó. Esta Marina es una amiga muy querida. Otra Marina fue celebrada con canciones. De mi vida, aquí hay tres facetas pulidas.	marina	0	0
O Congo é um país em vias de desenvolvimento.	El Congo es un país en vías de desarrollo.	vias	0	0
John capturou um tigre e atirou em dois leões.	John capturó a un tigre y le disparó a dos leones.	leões	0	0
Ambos os partidos políticos vão enganá-lo, é melhor não ir votar.	Ambos partidos políticos van a engañarte, mejor no vayas a votar.	partidos	0	0
Eu estudaria todas as línguas do mundo se pudesse!	¡Yo estudiaría todos los idiomas del mundo si pudiera!	línguas	0	0
Os bombeiros apagaram o fogo num piscar de olhos.	Los bomberos apagaron el fuego en un abrir y cerrar de ojos.	piscar	0	0
Tenho certeza de que passará no próximo exame.	Estoy segura de que aprobará el próximo examen.	passará	0	0
Você precisa ser mais cuidadoso de agora em diante.	Tenés que ser más cuidadoso de ahora en adelante.	cuidadoso	0	0
Minha irmã mais velha está entusiasmada com o tênis.	Mi hermana mayor está entusiasmada con el tenis.	entusiasmada	0	0
Algumas doenças mentais já têm cura.	Algunos trastornos mentales ya tienen cura.	mentais	0	0
Após o seu terceiro casamento, Sofia concluiu que os homens são todos iguais.	Después de su tercer matrimonio, Sofía llegó a la conclusión de que los hombres son todos iguales.	sofia	0	0
Tom achou que o que a Mary estava vestindo não era apropriado para uma festa formal.	Tom pensó que lo que llevaba Mary puesto no era apropiado para una fiesta formal.	formal	0	0
As prisões estão superlotadas.	Las cárceles están superpobladas.	prisões	0	0
A cooperação deu bons resultados para os dois.	La cooperación ha dado buenos resultados para ambos.	cooperação	0	0
Olhava nos olhos do menino.	Miraba en los ojos del chico.	olhava	0	0
Nós jamais conseguiremos entender as mulheres.	Nunca podremos entender a las mujeres.	conseguiremos	0	0
A natureza nunca quebra suas próprias leis.	La naturaleza nunca rompe sus propias leyes.	quebra	0	0
Grandes companhias utilizam o TikTok como meio de alcançar jovens que utilizam poucas ou nenhuma mídia tradicional.	Empresas grandes utilizan TikTok como manera de alcanzar a los jóvenes que utilizan pocos o ningún medio tradicional.	companhias	0	0
Há um controle remoto debaixo do sofá.	Hay un control remoto abajo del sofá.	remoto	0	0
Voltemos à terceira lição.	Volvamos a la lección 3.	voltemos	0	0
Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	Trepé a un cocotero y tomé un coco. No pude comerlo porque estaba demasiado duro. Lo rompí con una piedra pesada. Encontré agua dentro del coco. La bebí. Era dulce. Me gustó mucho.	coco	0	0
Ela revelou o segredo a ele.	Ella reveló su secreto.	revelou	0	0
A morte é o retorno de todo ser vivo – homem, animal ou planta – ao lugar onde estava antes de ser criado.	La muerte es el regreso de todo ser vivo, hombre, animal o planta, al lugar donde estaba antes de ser creado.	retorno	0	0
Combina com você.	Te queda bien.	combina	0	0
Por causa da chuva, não pudemos jogar tênis lá fora.	A causa de la lluvia no pudimos jugar al tenis afuera.	pudemos	0	0
Às vezes, chamamos com desprezo ruído à música que é insignificante e desprovida de harmonia.	A veces despectivamente llamamos ruido, a música que es insignificante y desprovista de encanto.	insignificante	0	0
Alguns anos mais tarde, milhares de corpos que não foram enterrados seriam encontrados em várias cavernas.	Algunos años más tarde, miles de cuerpos que no fueron enterrados serían encontrados en varias cavernas.	cavernas	0	0
O helicóptero está suspenso no ar.	El helicóptero está suspendido en el aire.	suspenso	0	0
Visto que o desejas, eu o farei.	Ya que deseas, lo haré.	desejas	0	0
As estrelas são gigantescas bolas de plasma.	Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	plasma	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Somos solo nuestros cerebros y nuestras diferencias no son más que pequeñas diferencias cerebrales.	cérebros	0	0
Vire-se de costas.	Póngase de espalda.	vire-se	0	0
Gregory Pincus foi o criador da pílula anticoncepcional.	Gregory Pincus fue el creador de la píldora anticonceptiva.	gregory	0	0
Meu tato é fino demais para suportar cócegas!	¡Soy demasiado sensible para soportar cosquillas!	cócegas	0	0
Tom não pôde tomar uma decisão imediata.	Tom no pudo tomar una decisión inmediata.	imediata	0	0
Em sua próxima viagem, leve-me com você.	En tu próximo viaje llévame contigo.	leve-me	0	0
Ela me pôs numa situação delicada.	Ella me puso en una situación delicada.	delicada	0	0
Um objeto voador não identificado não é um disco voador.	Un Objeto Volador No Identificado no es un platillo volante.	identificado	0	0
Não gosto de ouvir choro de criança.	No me gusta escuchar los llantos de los niños.	choro	0	0
Não podemos negar que há má distribuição de renda no país.	No podemos negar que hay mala distribución de renta en el país.	distribuição	0	0
Estou falando sério, solta-me ou te bato!	Hablo en serio, ¡suéltame o te golpeo!	solta-me	0	0
Estes infelizes devem ser levados em conta.	Estos infelices deben tenerse en cuenta.	levados	0	0
A plataforma do metrô de Sevilha é protegida por barreiras, para que os passageiros não caiam nos trilhos.	El andén del metro de Sevilla está protegido por unas mamparas, para que los viajeros no caigan a las vías.	protegida	0	0
Muitas vidas foram perdidas no acidente.	Se perdieron muchas vidas en el accidente.	perdidas	0	0
A família dela mudou-se para o Brasil.	Su familia se mudó a Brasil.	mudou-se	0	0
Os japoneses mandaram robôs para detectar os níveis de radiação na usina de Fukushima.	Los japoneses enviaron robots para detectar los niveles de radiación en la planta de Fukushima.	detectar	0	0
Napoleão foi finalmente derrotado.	Napoleón fue finalmente derrotado.	derrotado	0	0
Vocês não podem ficar sozinhas.	No podéis quedaros solas.	sozinhas	0	0
Toda pessoa tem o direito de acesso, em condições de igualdade, aos serviços públicos do seu país.	Toda persona tiene el derecho de acceso, en condiciones de igualdad, a las funciones públicas de su país.	públicos	0	0
Porque não pedes ao Tom que vá contigo?	¿Por qué no le pides a Tom que vaya contigo?	pedes	0	0
Sua ajuda caiu como uma luva.	Su ayuda calzó como guante.	luva	0	0
Eu não estou morrendo.	No me estoy muriendo.	morrendo	0	0
Ontem pecamos, hoje pagamos.	Ayer pecamos, hoy pagamos.	pagamos	0	0
Os antigos egípcios eram genialmente sábios e criaram uma civilização.	Los antiguos egipcios eran genialmente sabios y crearon una civilización.	criaram	0	0
Tom é o bode expiatório perfeito.	Tom es el chivo expiatorio perfecto.	bode	0	0
Dadaab é o maior campo de refugiados do mundo.	Dadaab es el mayor campo de refugiados del mundo.	refugiados	0	0
Os sábios preferem o bem ao prazer; os tolos, levados por desejos carnais, preferem o prazer ao bem.	Los sabios prefieren el bien al placer; los necios, impulsados ​​por los deseos carnales, prefieren el placer al bien.	tolos	0	0
Nossa única testemunha se recusa a testemunhar.	Nuestro único testigo rehúsa testificar.	recusa	0	0
Lavar, cortar e secar, por favor.	Lavar, cortar y secar, por favor.	secar	0	0
Era impossível dirigir no nevoeiro.	Era imposible conducir por la niebla.	nevoeiro	0	0
O meu brinquedo está com defeito.	Mi juguete está dañado.	defeito	0	0
A Igreja Católica se opõe ao divórcio.	La Iglesia Católica se opone al divorcio.	católica	0	0
Ela vendeu o seu Volkswagen e comprou uma Mercedes.	Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	mercedes	0	0
Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	Divina es la claridad de tus ojos, que son diáfanos como gotas de cristal.	divina	0	0
Senti muito isolado.	Me sentí muy aislado.	isolado	0	0
Estou me sentindo melhor agora de manhã.	Me siento mejor ahora por la mañana.	sentindo	0	0
Quem nasce na Suíça é suíço.	El que nace en Suiza es suizo.	suíça	0	0
As fotos em preto e branco têm um charme especial.	Las fotos en blanco y negro tienen un encanto especial.	charme	0	0
Os acontecimentos na Ucrânia Oriental desdobram-se a um ritmo cada vez mais acelerado.	Los acontecimientos en el este de Ucrania se desarrollan a un ritmo cada vez más rápido.	oriental	0	0
Eu queria conversar mais, mas ela desligou na minha cara.	Yo quería platicar más, pero ella se me colgó.	desligou	0	0
O Linux é um sistema operacional livre.	Linux es un sistema operativo libre.	operacional	0	0
Tom, responde-me!	¡Tom, respóndeme!	responde-me	0	0
Brilha no escuro.	Brilla en la oscuridad.	brilha	0	0
Apesar de estar chovendo, resolvemos sair.	Pese a estar lloviendo, decidimos salir.	resolvemos	0	0
Respondi à sua pergunta?	¿Respondí tu pregunta?	respondi	0	0
Vários acordos pan-americanos foram assinados no ano de 2004.	Varios acuerdos panamericanos fueron firmados en el año 2004.	acordos	0	0
Quando nos lembramos que somos todos loucos, os mistérios desaparecem e a vida está explicada.	Cuando recordamos que todos somos locos, los misterios desaparecen y la vida está explicada.	desaparecem	0	0
Me mudo no mês que vem.	Me mudo el mes que viene.	mudo	0	0
Pedi-lhe que esperasse um instante.	Le pedí a ella que esperara un momento.	pedi-lhe	0	0
Apenas num bosque abundante encontrarás esse insecto.	Solo en un bosque frondoso encontrarás a ese insecto.	insecto	0	0
Esta substância está passando do estado sólido para o estado líquido.	Esta sustancia está pasando del estado sólido al líquido.	sólido	0	0
Não sou uma pessoa violenta.	No soy una persona violenta.	violenta	0	0
Eles vendem peixe e carne.	Ellos venden pescado y carne.	vendem	0	0
Não quer eu compre um para você?	¿No quieres que te compre uno?	compre	0	0
Quer mudar o mundo? Comece adotando um cãozinho.	¿Querés cambiar el mundo? Empezá adoptando un cachorro.	cãozinho	0	0
O juiz condenou o réu de imediato.	El juez condenó al reo de inmediato.	réu	0	0
O médico me disse que vou ter que ficar uma semana em repouso absoluto.	El médico me dice que voy a tener que permanecer una semana en reposo absoluto.	absoluto	0	0
Estou de ressaca.	Estoy de goma.	ressaca	0	0
Você poderia me passar a pimenta, por favor?	¿Podrías pasarme la pimienta, por favor?	pimenta	0	0
Os dias são mais longos no verão.	Los días son más largos en verano.	longos	0	0
Como saberei onde está?	¿Cómo sabré dónde está?	saberei	0	0
Dimitri Mendeleev foi professor de Química na Universidade Estadual de São Petersburgo.	Dimitri Mendeleev fue profesor de química en la Universidad Estatal de San Petersburgo.	estadual	0	0
O avião pousa às 8 horas.	El avión aterriza a las 8 horas.	pousa	0	0
Por que os egípcios antigos gostavam tanto de joias?	¿Por qué a los antiguos egipcios les gustaban tanto las joyas?	gostavam	0	0
As mulheres deste país lutam por liberdade.	Las mujeres de este país luchan por la libertad.	lutam	0	0
Síndrome de Truman é uma condição mental marcada pela crença de um paciente de que ele ou ela é a estrela de um reality show imaginário.	El síndrome de Truman es una condición mental marcada por la creencia de un paciente de ser la estrella de un reality imaginario.	síndrome	0	0
A célula animal contém um percentual maior de lipídios que a célula vegetal.	La célula animal contiene un mayor porcentaje de lípidos que la célula vegetal.	célula	0	0
Você gostaria de compartilhar a sua história conosco?	¿Te gustaría compartir tu historia con nosotros?	compartilhar	0	0
De bobo ele só tem cara.	De bobo él solo tiene cara.	bobo	0	0
Eu dificilmente fico doente.	No me suelo poner enfermo.	dificilmente	0	0
O médico disse a Tom para diminuir a quantidade de carne vermelha que ele comia.	El doctor le dijo a Tom que disminuyera la cantidad de carne roja que comía.	comia	0	0
A gente sempre se deu bem, independentemente de nossas discussões.	Nosotros siempre nos llevamos bien, independientemente de nuestras discusiones.	discussões	0	0
Lutei contra a espoliação do povo.	Luché contra la explotación del pueblo.	lutei	0	0
O gato não parava de miar.	El gato no dejaba de maullar.	parava	0	0
Ela gritou por ajuda, mas ninguém veio.	Ella gritó por ayuda, pero nadie vino.	gritou	0	0
Tom não fuma.	Tom no fuma.	fuma	0	0
Vocês conseguem vê-las?	¿Podéis verlas?	vê-las	0	0
Comprei algumas fichas para jogarmos umas partidas de bilhar.	Compré algunas fichas para que juguemos un partido de billar.	fichas	0	0
Foram necessários muitos meses para gravar aquele filme.	Se necesitaron muchos meses para grabar esa película.	necessários	0	0
Escolhemos um hotel perto dos museus.	Escogimos un hotel cerca de los museos.	escolhemos	0	0
Tom esperou três horas.	Tom esperó tres horas.	esperou	0	0
Um coração partido, machucado, dolorido é mais instável do que uma bomba atômica e mais letal do que várias metralhadoras juntas.	Un corazón partido, lastimado y dolorido es más inestable que una bomba atómica y más letal que varias ametralladoras juntas.	letal	0	0
Eu te ligarei assim que encontrar meu celular.	Te llamaré en cuanto encuentre mi celular.	celular	0	0
Ninguém descobriu o paradeiro de Maria.	Nadie descubrió el paradero de María.	paradeiro	0	0
Os francos se converteram ao cristianismo.	Los francos se convirtieron al cristianismo.	francos	0	0
Observamos o sol esconder-se pelo horizonte.	Observamos el sol esconderse por el horizonte.	esconder-se	0	0
Fiquei tão incomodado com a situação que desabafei com a minha esposa.	Me puse tan incómodo con la situación que me desahogué con mi esposa.	incomodado	0	0
Cathy parou de recolher flores.	Cathy dejó de recoger flores.	cathy	0	0
Baixe o quanto quiser.	Bajad cuanto queráis.	baixe	0	0
Pode-me dar um quilo de peito de frango, por favor?	¿Me puede dar un kilo de pechuga de pollo, por favor?	pode-me	0	0
Vamos apresentar na escola uma versão abreviada do "Auto da Compadecida".	Vamos a representar en la escuela una versión abreviada de la obra "Auto da Compadecida".	auto	0	0
Essa coisa é nojenta.	Esa cosa es asquerosa.	nojenta	0	0
Quando você quiser atirar uma flecha de verdade, embeba-lhe a ponta em mel.	Cuando se desea disparar una flecha de la verdad, se empapa la punta en miel.	flecha	0	0
Ela o assassinou com uma faca.	Ella lo asesinó con un cuchillo.	assassinou	0	0
"Quando terminar você me avisa?" "Tá."	"¿Cuando termines me avisas?" "¡Ya!"	avisa	0	0
Essas folhas verdes se tornam vermelhas ou amarelas no outono.	Esas hojas verdes se vuelven rojas o amarillas en otoño.	tornam	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Sin embargo, más que nadie, la pobre Dido, ya condenada a consumirse en el fuego de la pasión futura, lo devora todo con la mirada, vivamente impresionada tanto por los suntuosos regalos como por el encantador muchacho.	futura	0	0
Não há quem te aguente!	¡No hay quien te aguante!	aguente	0	0
Ele foi o primeiro homem a flutuar no espaço.	Él fue el primer hombre en flotar en el espacio.	flutuar	0	0
Os aviões funcionam com querosene, um carburante com qualidades intermediárias entre a gasolina e o óleo diesel.	Los aviones utilizan queroseno, un combustible con características intermedias entre la gasolina y el gasoil.	qualidades	0	0
Nas cruzadas, os armênios participaram ao lado dos cristãos europeus.	En las cruzadas, los armenios participaron al lado de los cristianos europeos.	cristãos	0	0
Experimentei uma coisa e outra, misturar pó amarelo com branco para obter marrom, misturar cristal com pó e obter areia, combinar líquidos com sólidos e fazer lama.	Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	combinar	0	0
Se quiser desparafusar estes parafusos, deveria usar uma chave de fenda.	Si quieres desatornillar estos tornillos, deberías usar un destornillador.	fenda	0	0
Os genes consistem numa sequência específica do DNA.	Los genes consisten de una secuencia específica de ADN.	específica	0	0
Ela estava deitada no sofá de olhos fechados.	Ella estaba tumbada en el sofá con los ojos cerrados.	deitada	0	0
A construção desta nova instalação militar custou meio milhão de reais.	La construcción de esta nueva instalación militar costó medio millón de reales.	instalação	0	0
Minha esposa diz que minha camisa está suja de batom, mas as manchas são de chocolate.	Mi esposa dice que mi camisa está sucia de lápiz de labios, pero las manchas son de chocolate.	batom	0	0
Comi uns bolinhos de bacalhau deliciosos na casa dela.	Comí unos buñuelos de bacalao deliciosos en casa de ella.	bolinhos	0	0
Quase cinquenta pessoas foram mortas após o furacão.	Casi cincuenta personas murieron después del paso del huracán.	furacão	0	0
Tenho-o por ignorante.	Lo tengo como ignorante.	tenho-o	0	0
Conte-me essa historia desde o início, sem omitir nenhum detalhe.	Cuéntame esa historia desde el principio, sin omitir ningún detalle.	conte-me	0	0
A satisfação está no esforço, não no resultado. Pleno esforço é vitória completa.	La satisfacción radica en el esfuerzo y no en el resultado. Un esfuerzo total es una victoria completa.	satisfação	0	0
Ele sempre cumpriu as suas promessas.	Él ha cumplido siempre sus promesas.	cumpriu	0	0
Ela ficou surpreendida ao achar milhares de dólares escondidos no colchão da filha.	Ella se quedó sorprendida al encontrar miles de dólares escondidos en el colchón de la hija.	colchão	0	0
A fachada da casa está pintada de branco.	La fachada de la casa está pintada de blanco.	fachada	0	0
Tartaruga troca de casco?	¿Las tortugas cambian la caparazón?	casco	0	0
Os meus pais me enviaram um cartão-postal.	Mis padres me mandaron una postal.	enviaram	0	0
Ele é por natureza uma pessoa generosa.	Él es por naturaleza una persona generosa.	generosa	0	0
Aquele através de quem o homem vê, saboreia, cheira, ouve, sente e tem prazer é o Eu imortal.	Aquél por medio del cual el hombre mira, degusta, huele, oye, siente y se complace  es el Ser inmortal.	imortal	0	0
Certa vez Cristóvão Colombo viu um óvni e ordenou a seus homens que disparassem contra ele com os canhões de seus barcos.	Una vez, Cristóbal Colón vio un ovni, y ordenó a sus hombres que le dispararan con los cañones de su barco.	canhões	0	0
Convidei todos os meus amigos.	He invitado a todos mis amigos.	convidei	0	0
Amanhã é feriado.	Mañana es feriado.	feriado	0	0
As moscas põem ovos.	Las moscas ponen huevos.	moscas	0	0
Eu não devia ter mentido.	No debí haber mentido.	mentido	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	¿Cómo puede esta pequeña hormiga generar tanta energía corporal?	corporal	0	0
O danado do rapaz adorava desafiar a sorte, até que um dia a sorte o desafiou.	El condenado chiquillo adoraba desafiar a su suerte, hasta que un día, la suerte le desafió a él.	desafiar	0	0
Ela assina várias revistas de fofoca.	Ella es suscriptora de varias revistas de chismes.	assina	0	0
Ele atravessou o Oceano Pacífico em trinta dias.	Él cruzó el Océano Pacífico en treinta días.	atravessou	0	0
Você é um garoto fofo.	Eres un niño tan lindo.	fofo	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	gestão	0	0
Queria ter sabido a verdade.	Quisiera haber sabido la verdad.	sabido	0	0
Utilizei recentemente os serviços de sua agência de viagens para reservar um cruzeiro ao Mediterrâneo.	He utilizado recientemente los servicios de su agencia de viajes para contratar un crucero por el Mediterráneo.	cruzeiro	0	0
A princípio, Otto ficou imóvel, tão surpreso e espantado que nem sequer pensou em fugir.	Al principio, Otto quedó inmóvil, tan sorprendido y espantado que ni siquiera pensó en huir.	otto	0	0
Eu recomendo a você que leia esse romance.	Te recomiendo que leas esa novela.	recomendo	0	0
Madre Teresa nasceu na Iugoslávia em 1910.	La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	madre	0	0
Que caminho devas seguir, não sei.	Qué camino tienes que tomar, no lo sé.	devas	0	0
O homem não para de fabricar o Apocalipse.	El hombre nunca deja de fabricar el Apocalipsis.	apocalipse	0	0
Tentarei, mas não prometo nada.	Probaré pero no te prometo nada.	tentarei	0	0
Em 1600, o médico Gilbert descobriu que a Terra funciona como um ímã gigante, e que o seu campo magnético se orienta na direção norte-sul.	En 1600, el doctor Gilbert descubrió que la Tierra funciona como un imán gigante, y que su campo magnético se orienta en dirección norte-sur.	gilbert	0	0
Quem brinca com fogo, se queima.	El que con fuego juega, se quema.	brinca	0	0
"Eu tenho uma ideia que pode nos salvar da falência" "Você sabe onde você pode colocar suas ideias."	«¡Tengo una idea que nos puede salvar de la quiebra!» «Ya sabes dónde puedes meterte tus ideas.»	falência	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Decir que un atleta es (o fue) el Pelé de su deporte -- por ejemplo, que Michael Jordan fue el Pelé del baloncesto -- significa elevarlo a la categoría de la mayor leyenda, de todos los tiempos, en ese deporte.	atleta	0	0
Seja mais discreto e não fale disso com os seus pais.	Sé más discreto y no hables de eso con tus padres.	discreto	0	0
"Estrela da Manhã" é um poema de Manuel Bandeira.	"Estrella de la mañana" es un poema de Manuel Bandeira.	manuel	0	0
João se levantou muito antes do que de costume.	John se levantó mucho antes que de costumbre.	levantou	0	0
O calendário islâmico inicia-se com a fuga de Maomé de Meca, em 622 d.C.	El calendario islámico se inicia con la fuga de Mahoma de la Meca en el 622 d.C.	dc	0	0
Não consigo expressar minha gratidão em palavras.	No puedo expresar mi gratitud en palabras.	expressar	0	0
Onde é que você estava metida?	¿Dónde te habías metido?	metida	0	0
"O telefone está tocando." "Eu atendo."	"El teléfono está sonando." "Yo lo cogeré."	atendo	0	0
A avareza é a raiz de todo o mal.	La avaricia es la raíz de todo el mal.	raiz	0	0
Insultar é ofender alguém com palavras.	Insultar es ofender a alguien con palabras.	ofender	0	0
Você é uma mulher perturbada!	¡Eres una mujer perturbada!	perturbada	0	0
O feijão asturiano é o melhor.	La alubiada asturiana es la mejor.	feijão	0	0
Ele tocava piano e ela cantava.	Él tocaba el piano y ella cantaba.	tocava	0	0
Dá uma lida no artigo.	Dale una leída al artículo.	lida	0	0
Ele viaja de navio ou de avião?	¿Viaja en barco o en avión?	viaja	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	La inteligencia artificial está transformando el mundo. No es inteligente combatirla.	artificial	0	0
Aviso: o espanhol do Chile pode soar estranho em qualquer outro lugar.	Advertencia: el español de Chile puede sonar extraño en cualquier otra parte.	soar	0	0
A cadeia do Caracoram separa a China do Paquistão.	La cordillera de Karakórum separa a China de Pakistán.	paquistão	0	0
Isso você pode consultar em qualquer dicionário.	Eso lo puedes consultar en cualquier diccionario.	consultar	0	0
De qual desses apartamentos o suicida se jogou?	¿De cuál de esos departamentos se tiró el suicida?	apartamentos	0	0
"Cocoricó!", canta o galo pela manhã.	"¡Quiquiriquí!" canta el gallo por la mañana.	galo	0	0
Tom sempre bota óculos quando nada.	Tom siempre se pone gafas cuando nada.	bota	0	0
Antes, neste país, as mulheres não costumavam falar de política.	Antes, en este país, las mujeres no solían hablar acerca de política.	costumavam	0	0
Eu juro que vou te meter atrás das grades.	Juro que te voy a meter tras las rejas.	grades	0	0
Amo-o, mas ele pensa que eu o odeio.	Lo amo, pero él piensa que lo odio.	amo-o	0	0
O senhor Robinson não escreveu a novela.	El señor Robinson no escribió la novela.	robinson	0	0
Tom é um autor de banda desenhada.	Tom es autor de historietas.	desenhada	0	0
Perdi o controle e meti porrada no sujeito.	Perdí el control y le di una paliza al tipo.	meti	0	0
Eles sabem que você é o legítimo proprietário do castelo.	Saben que sois los dueños legítimos del castillo.	legítimo	0	0
Essa história está baseada em fatos.	Esta historia está basada en hechos reales.	baseada	0	0
Jane foi ao banco sacar algum dinheiro.	Jane fue al banco a sacar algo de dinero.	sacar	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	En el juego de go, las piedras no se mueven; permanecen en sus posiciones de centinelas defendiendo el territorio que ayudan a delimitar.	ajudam	0	0
É possivel?	¿Es posible?	possivel	0	0
A Revolução Francesa foi uma revolta burguesa.	La revolución francesa fue una revuelta burguesa.	revolta	0	0
O homem portava uma arma na cintura.	El hombre llevaba un arma en la cintura.	cintura	0	0
Maria está sentada à escrivaninha traduzindo um romance, rodeada de pilhas de volumosos dicionários. Maria precisa de todos eles, porque ela traduz com precisão quase fanática.	María está sentada en su escritorio y traduce una novela, rodeada de pilas de voluminosos diccionarios. María los necesita a todos, porque ella traduce con precisión casi fanática.	precisão	0	0
Jogamos muitos tipos de jogos.	Jugamos a muchas clases de juegos.	jogamos	0	0
Eu morava com uma família estadunidense.	Vivía con una familia americana.	morava	0	0
Eu nasci no norte, mas agora moro na Flórida.	Nací en el norte pero ahora vivo en Florida.	flórida	0	0
Vou lhe contar o acontecimento.	Le relataré el suceso.	acontecimento	0	0
O hélio, o neônio, o argônio, o criptônio, o xenônio e o radônio são gases nobres.	El helio, el neón, el argón, el criptón, el xenón y el radón son gases nobles.	nobres	0	0
Na forma, as baleias são parecidas com os peixes.	Las ballenas tienen una forma parecida a la de los peces.	baleias	0	0
Eles ganharam na loteria.	Ellos se ganaron la lotería.	ganharam	0	0
Tom está encarregado do churrasco.	Tom está a cargo del asado.	encarregado	0	0
A sua opinião é irrelevante.	Tu opinión es irrelevante.	irrelevante	0	0
Disseram-me que esta é uma cidade tranquila.	Me dijeron que esta es una ciudad tranquila.	tranquila	0	0
Com a chuva, os rios crescem.	Con la lluvia los ríos crecen.	rios	0	0
Com este trabalho tivemos perdas.	Con ese trabajo tuvimos pérdidas.	perdas	0	0
Muitos australianos são descendentes de criminosos enviados para lá. No entanto, a criminalidade na Austrália é muito baixa. Dá o que pensar.	Muchos australianos son descendientes de delincuentes enviados allí. Sin embargo, la criminalidad en Australia es muy baja. Da que pensar.	enviados	0	0
Você conhece alguma ruiva?	¿Conoces alguna pelirroja?	ruiva	0	0
Se compararmos a idade do planeta Terra, avaliada em quatro e meio bilhões de anos, com a de uma pessoa de 45 anos, então, quando começaram a florescer os primeiros vegetais, a Terra já teria 42 anos. Ela só conviveu com o homem moderno nas últimas quatro horas e, há cerca de uma hora, viu-o começar a plantar e a colher. Há menos de um minuto, percebeu o ruído de máquinas e de indústrias, e foi nesses últimos sessenta segundos que se produziu todo o lixo do planeta.	Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	vegetais	0	0
Se você falasse menos e escutasse mais, poderia aprender algo.	Si hablaras menos y escucharas más podrías aprender algo.	falasse	0	0
Somos contra trabalhar aos domingos.	Estamos en contra de trabajar los domingos.	domingos	0	0
Eu tenho plena confiança em você.	Tengo plena confianza en usted.	plena	0	0
Você está sempre a se queixar do seu marido.	Siempre te estás quejando de tu marido.	queixar	0	0
Uma vez concluída a obra, iremos instalar um sistema de alarmes para impedir a ação de qualquer criminoso.	Una vez terminada la obra, instalaremos un sistema de alarmas para impedir la acción de cualquier criminal.	instalar	0	0
ONU quer dizer Organização das Nações Unidas.	ONU quiere decir Organización de las Naciones Unidas.	unidas	0	0
Vem, nós nos esconderemos atrás da cortina.	Ven, nos esconderemos detrás de la cortina.	cortina	0	0
Meu gosto musical, pelo menos, eu não considero tão mau assim.	Mi gusto musical, al menos, no lo considero tan malo.	considero	0	0
Ele é o melhor músico que já nasceu.	Él es el mejor músico que ha nacido.	músico	0	0
Trabalhar faz-nos mais fortes.	Trabajar nos hace más fuertes.	faz-nos	0	0
O resultado do experimento foi espetacular.	El resultado del experimento fue espectacular.	espetacular	0	0
Não consegui satisfazer as expectativas dele.	No conseguí satisfacer sus expectativas.	satisfazer	0	0
Queima esta carta quando acabares de ler.	Quema esta carta cuando acabes de leerla.	acabares	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La esclerosis lateral amiotrófica (ELA) es una enfermedad neurodegenerativa que afecta al sistema nervioso provocando una parálisis motora progresiva e irreversible.	lateral	0	0
A tragédia do voo 447 da Air France custou a vida de quase 230 pessoas.	La tragedia del vuelo 447 de Air France costó la vida de casi 230 personas.	air	0	0
Alfa, beta e gama são letras gregas.	Alfa, beta y gama son letras griegas.	gama	0	0
Convém utilizar em português a palavra "cardápio" em vez de "menu".	En portugués conviene utilizar la palabra "cardápio" en vez de "menú".	menu	0	0
Explique novamente, Jerry.	Explíquelo de nuevo, Jerry.	explique	0	0
A mãe estava envergonhada pelo mau comportamento do filho.	La madre estaba avergonzada por el mal comportamiento de su hijo.	envergonhada	0	0
Acarajé, comida brasileira de origem africana, é um bolinho de massa de feijão-fradinho, cebola e sal, frito em azeite de dendê e servido com camarão e molho de pimenta.	Acarajé, comida brasileña de África, es una bola de masa caupí, cebolla y sal, frita en aceite de palma y servida con camarones y salsa picante.	servido	0	0
No ano em que eu nasci, 1933, Maurice Raichenbach tornou-se Campeão Mundial de Damas, título que manteve até 1938.	El año que nací, 1933, Maurice Raichenbach se convirtió en Campeón Mundial de las Damas, título que mantuvo hasta 1938.	maurice	0	0
Os problemas com a ereção podem ter várias causas.	Los problemas de erección pueden suceder por varios motivos.	causas	0	0
Uma pedra nos servia de assento.	Una piedra nos servía de asiento.	assento	0	0
A segunda geração de robôs é dotada de comandos eletrônicos.	La segunda generación de robots está equipada con comandos electrónicos.	robôs	0	0
Tom prometeu não ferir Maria.	Tom prometió no herir a Mary.	ferir	0	0
Meu avô era um homem alto e muito magro.	Mi abuelo era un hombre alto y muy delgado.	magro	0	0
Poderia trazer-me um pouco de água?	¿Podrías traerme un poco de agua?	trazer-me	0	0
Após os comerciais, veremos o segundo estágio da luta.	Después de los anuncios veremos la segunda parte de la lucha.	estágio	0	0
Tem um passarinho ali.	Ahí hay un pajarito.	passarinho	0	0
Alá é grande!	¡Alá es grande!	alá	0	0
A polícia procurou o menino perdido.	La policía buscó al niño desaparecido.	procurou	0	0
O sistema de esgoto não dá conta.	El alcantarillado no da abasto.	esgoto	0	0
Lembremo-nos de que, se esta crise financeira nos ensinou alguma coisa, é que não podemos ter uma próspera Wall Street enquanto na rua principal se sofre.	Recordemos que, si esta crisis financiera nos enseñó algo, es que no podemos tener una próspera Wall Street mientras la calle principal sufre.	financeira	0	0
Vamos ajustar a data neste relógio.	Vamos a ajustar la fecha en este reloj.	ajustar	0	0
Que doçura!	¡Qué dulzura!	doçura	0	0
Javier ficou vermelho.	Javier se puso rojo.	javier	0	0
É impossível traduzir esta frase sem recorrer ao dicionário.	Es imposible traducir esta frase sin acudir a un diccionario.	recorrer	0	0
Dezenas de pessoas continuam desaparecidas.	Decenas de personas siguen desaparecidas.	desaparecidas	0	0
As mulheres bonitas morrem jovens (ou isso diz o ditado). Nesse caso, minha mulher vai viver uma longa vida.	Las mujeres hermosas mueren jóvenes (o eso dice el dicho). En ese caso, mi mujer va a vivir una larga vida.	ditado	0	0
Fui ao jardim zoológico com minha irmã.	Fui al zoológico con mi hermana.	zoológico	0	0
A Turquia era mais forte do que a Grécia.	Turquía era más fuerte que Grecia.	grécia	0	0
Eu virei de metrô.	Vendré en metro.	virei	0	0
Eles saberão falar Francês no final dos estudos.	Sabrán hablar francés al finalizar sus estudios.	saberão	0	0
Ele desmaiou ao levar uma cotovelada no ombro.	Él se desmayó al recibir un codazo en el hombro.	desmaiou	0	0
“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	"¿Qué te pareció, querida amiga", dijo Tom con una sonrisa, "este jaque mate que te di con mi dama?" - María se sorprendió al principio. ¿Me había dejado de ver algo? Pero luego ella también sonrió y respondió: "Bueno, ¿qué pensarías si capturara a tu dama con mi caballo?" Y habiendo movido el caballo, quitó la dama del tablero.	pensaria	0	0
Marc me disse que não virá amanhã.	Marc me dijo que no vendrá mañana.	marc	0	0
Aos pés da colina encontra-se um lago muito bonito.	A los pies de la colina se encuentra un lago muy bonito.	encontra-se	0	0
Você é suspeito de envolvimento em desvio de verbas.	Usted es sospechoso de participar en el desvío de fondos.	desvio	0	0
Em caso de perseguição, toda pessoa tem o direito de procurar asilo e de gozar dele em qualquer país.	En caso de persecución, toda persona tiene derecho a buscar asilo, y a disfrutar de él, en cualquier país.	asilo	0	0
O resultado depende inteiramente dos seus próprios esforços.	El resultado depende enteramente de tus propios esfuerzos.	inteiramente	0	0
Queria fazer-se notar.	Quería hacerse notar.	fazer-se	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Preciosa Marina, no necesitas colorearte. Tu rostro es hermoso, la naturaleza lo creó así. Ni la más fina de las pinturas puede añadir más color, brillo o encanto a tu tez.	pinturas	0	0
Perguntei-lhe se sabia como me chamo.	Le pregunté si sabía cómo me llamo.	perguntei-lhe	0	0
Confio em seu bom critério para tomar a decisão adequada.	Confío en su buen criterio para tomar la decisión adecuada.	adequada	0	0
Parece que há um mal-entendido.	Parece que hay un malentendido.	mal-entendido	0	0
Quando o ser humano domesticou as feras, começou a ter garantido o alimento.	Cuando el ser humano amaestró a las bestias, comenzó a tener garantizada la comida.	garantido	0	0
O riso sem motivo é um sinal de estupidez.	La risa sin razón es una señal de estupidez.	riso	0	0
Dizem que o caroço de abacate é um bom remédio para eliminar pedras nos rins.	Dicen que el carozo de la palta es un buen remedio para eliminar cálculos renales.	rins	0	0
A ironia é o primeiro indício de que a consciência se tornou consciente.	La ironía es el primer indicio de que la conciencia se tornó consciente.	ironia	0	0
O escritor George Orwell foi monitorado por cerca de 12 anos pela polícia britânica.	El escritor George Orwell fue vigilado durante alrededor de 12 años por la policía británica.	britânica	0	0
— Logo, também — disse Sancho — entende vossa mercê de trovas? — E mais do que tu pensas — respondeu dom Quixote — e vê-lo-ás quando levares uma carta, escrita em verso de cima a baixo, à minha senhora Dulcineia de Toboso. Porque quero que saibas, Sancho, que todos ou a maioria dos cavaleiros andantes da idade passada eram grandes trovadores e grandes músicos; que estas duas habilidades, ou graças, para melhor dizer, são anexas aos enamorados andantes. Verdade é que as coplas dos passados cavaleiros têm mais de espírito que de primor.	— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	levares	0	0
Por que é importante exigir a nota fiscal?	¿Por qué es importante exigir la factura?	exigir	0	0
"Por que você não gosta de sua comida?" "É muito picante."	"¿Por qué no te gusta su comida?" "Es muy picante."	picante	0	0
Você deveria ser gentil com os idosos.	Deberías ser amable con los ancianos.	idosos	0	0
Jorge Luis Borges publicou o seu primeiro livro de poemas em 1923.	Jorge Luis Borges publicó su primer libro de poemas en 1923.	luis	0	0
Passa os fins de semana a navegar na Internet.	Pasa los fines de semana navegando por internet.	navegar	0	0
Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	vantagens	0	0
Se compararmos a idade do planeta Terra, avaliada em quatro e meio bilhões de anos, com a de uma pessoa de 45 anos, então, quando começaram a florescer os primeiros vegetais, a Terra já teria 42 anos. Ela só conviveu com o homem moderno nas últimas quatro horas e, há cerca de uma hora, viu-o começar a plantar e a colher. Há menos de um minuto, percebeu o ruído de máquinas e de indústrias, e foi nesses últimos sessenta segundos que se produziu todo o lixo do planeta.	Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	viu-o	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	El nivel de percepción y comprensión que la mente humana ya ha alcanzado en la investigación científica sobre los mecanismos y procesos creativos de la Divinidad (Naturaleza) es asombrosamente alto. Sin embargo, ¡esto solo profundiza más y más el misterio insondable!	processos	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Esta obra trata de un tema explosivo y a menudo doloroso.	explosivo	0	0
Não quero que o Tom cometa o mesmo erro que eu cometi.	No quiero que Tom cometa el mismo error que cometí.	cometa	0	0
Qual é o seu livro do Harry Potter favorito?	¿Cuál es tu libro de Harry Potter favorito?	potter	0	0
Não caia em nenhuma tentação.	No caigas en ninguna tentación.	caia	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Mi equipo, técnicamente inferior al rival, se superó jugando con mucho compromiso y una aplicación táctica admirable.	aplicação	0	0
Ele fotografou a bela paisagem.	Él fotografió el bello paisaje.	paisagem	0	0
A física não me interessa nem um pouquinho.	La física no me interesa en lo más mínimo.	pouquinho	0	0
Nosso time errou muitos passes.	Nuestro equipo erró muchos pases.	passes	0	0
Vendemos chapéus para homem e para mulher.	Vendemos sombreros de caballero y de señora.	chapéus	0	0
Segundo os italianos, os tradutores são uns traidores.	Según los italianos, los traductores son unos traidores.	traidores	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Sin embargo, más que nadie, la pobre Dido, ya condenada a consumirse en el fuego de la pasión futura, lo devora todo con la mirada, vivamente impresionada tanto por los suntuosos regalos como por el encantador muchacho.	impressionada	0	0
Eu prefiro não comentar nada sobre isso.	Prefiero no comentar nada al respecto.	comentar	0	0
Ninguém sabe como o governo convenceu a população de que aquela era a coisa certa a se fazer.	Nadie sabe cómo el Gobierno convenció a la población de que eso era lo correcto de hacer.	convenceu	0	0
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	Me siento en la puerta y sumerjo mis ojos y oídos en los colores y sonidos del paisaje, y canto lentamente, para mí mismo, cánticos vagos que compongo mientras espero.	cantos	0	0
Ele cumpriu com o prometido.	Él cumplió con lo prometido.	prometido	0	0
Estou congelado de frio.	Estoy tieso de frío.	congelado	0	0
Eu não nasci para viver num só lugar, qual uma árvore. Minha pátria é o mundo inteiro.	No he nacido para un solo rincón, ni como un árbol. Mi patria es todo el mundo.	pátria	0	0
Sempre punha os livros em cima da mesa quando chegava da escola.	Siempre ponía los libros sobre la mesa cuando llegaba de la escuela.	chegava	0	0
Não repita isso.	No repitas eso.	repita	0	0
A aprendizagem não deve ser forçada, mas sim estimulada.	El aprendizaje no debe ser forzado, sino estimulado.	forçada	0	0
O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	El maestro de Toki Pona está ausente. ¡Lo extrañamos mucho! ¿Qué haremos ahora?	quanta	0	0
Cão que ladra não morde.	Perro que ladra no muerde.	ladra	0	0
Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	Cuando adopto una frase, a veces la modifico ligeramente sin cambiar su significado.	ligeiramente	0	0
Bill Gates já não é o homem mais rico do mundo.	Bill Gates ya no es el hombre más rico del mundo.	gates	0	0
As caixas blindadas impedem qualquer interferência de onda.	Las cajas blindadas impiden cualquier interferencia de onda.	interferência	0	0
Podes-me chegar isso?	¿Me puedes pasar eso?	podes-me	0	0
Ela pareceu excitada.	Ella parecía emocionada.	excitada	0	0
Eu não sabia que ele bebia tanto.	No sabía que él bebiera tanto.	bebia	0	0
Resolvi todos os exercícios em menos de meia hora.	Resolví todos los ejercicios en menos de media hora.	resolvi	0	0
Te desejamos uma boa estadia.	Te deseamos una buena estancia.	estadia	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	Ser feliz con suerte no es nada. Es difícil ver en la desgracia las huellas de un nuevo bienestar.	bem-estar	0	0
O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	El tablero de 100 casillas utilizado en las damas tiene sus casillas oscuras numeradas del 1 al 50, de derecha a izquierda, del lado de las negras, de modo que inicialmente ocupan estas las cuatro filas de casillas identificadas por los números del 1 al 20, mientras que el blanco está ubicado en las cuatro filas de cuadrados identificados por los números del 31 al 50.	escuras	0	0
É muito cedo para tirar conclusões definitivas.	Es demasiado pronto para sacar conclusiones definitivas.	conclusões	0	0
A descoberta do químico gerou muitos benefícios para a sociedade.	El descubrimiento del químico generó muchos beneficios para la sociedad.	químico	0	0
O homem é uma errata pensante. Cada estação da vida é uma edição, que corrige a anterior e que será corrigida também, até a edição definitiva que o editor dá de graça aos vermes.	El hombre es una errata pensante. Cada estación de la vida es una edición que corrige la anterior y que será corregida también hasta la edición definitiva que el editor le regala a las larvas.	vermes	0	0
Quando eu crescer, quero ser bombeiro.	Cuando crezca quiero ser bombero.	bombeiro	0	0
Vivemos do que extraímos das matas.	Vivimos de lo que extraemos de los bosques.	matas	0	0
Apesar de ser fraco em quase todos os aspectos, você é esperto nas coisas mais inesperadas.	A pesar de ser torpe en casi todos los aspectos, eres perspicaz en las cosas más inesperadas.	aspectos	0	0
O consumo de comida rápida nos EUA triplicou entre 1977 e 1995.	El consumo de comida rápida en América se triplicó entre 1977 y 1995.	consumo	0	0
Se atuar de forma a prejudicar duas pessoas é ser coerente, então eu preciso rever os meus conceitos de "harmonia".	Si actuar de forma que perjudique a dos personas es ser coherente, entonces yo tengo que rever mis conceptos de "armonía".	prejudicar	0	0
Logo serei nomeado embaixador.	Pronto me nombrarán embajador.	nomeado	0	0
A única maneira de demonstrar meus problemas com a embreagem era pisar fundo no acelerador.	La única manera de demostrar mis problemas con el embrague era pisar a fondo el acelerador.	pisar	0	0
O Sr. Philips, junto com alguns amigos e vizinhos, está planejando uma celebração.	El Sr. Philips, junto con algunos amigos y vecinos, está planeando una celebración.	celebração	0	0
As pessoas que já experimentaram os chamados "sonhos lúcidos" frequentemente os descrevem como "mais reais que a realidade". E também classificam a realidade que se segue ao despertar de um "sonho lúcido" como um "sonho esquisito".	Las personas que experimentaron los llamados "sueños lúcidos" a menudo los describen como "más real que la realidad". Y también clasifican la realidad tras el despertar de un "sueño lúcido" como un "sueño extraño".	despertar	0	0
As vacas leiteiras são animais úteis.	Las vacas lecheras son animales útiles.	úteis	0	0
Dá-me a tua mão, eu te explico depois.	Dame tu mano, te lo explico después.	explico	0	0
Além disso, alguns escritores contemporâneos de renome são mestres na arte de escrever bonito sem dizer nada.	Además, algunos escritores contemporáneos de renombre son maestros en el arte de escribir bonito sin decir nada.	mestres	0	0
Saiu vitorioso porque soube manipular a população de forma extraordinária.	Salió victorioso porque supo manipular a la población de forma extraordinaria.	manipular	0	0
Por que diabos você vendeu a sua casa recentemente construída?	¿Por qué diablos vendiste tu recientemente construida casa?	construída	0	0
Você tem um preservativo?	¿Tienes un condón?	preservativo	0	0
O castelo está agora em ruínas.	El castillo ahora está en ruinas.	ruínas	0	0
A embalagem do produto dizia que era inofensivo à camada de ozônio.	El paquete del producto decía que era inofensivo para la capa de ozono.	camada	0	0
Estamos importando uma grande quantidade de mantimentos.	Estamos importando una gran cantidad de comestibles.	mantimentos	0	0
Siga-me, que eu te mostro o caminho.	Sígueme, y te enseñaré el camino.	siga-me	0	0
Esse tempo frio é incomum em junho.	Este clima helado no es común en junio.	incomum	0	0
Lori está em casa?	¿Lori está en casa?	lori	0	0
O herói tornou-se o vilão.	El héroe se volvió el villano.	vilão	0	0
Não quero ver seus rostos.	No quiero veros las caras.	rostos	0	0
Pagamos pelo transplante, mas seu organismo rejeitou.	Pagamos por el trasplante, pero su organismo lo rechazó.	organismo	0	0
Talvez o encontremos.	Tal vez lo encontremos.	encontremos	0	0
Eu nunca me esqueço de um rosto, mas no seu caso abrirei com gosto uma exceção.	Nunca olvido una cara, pero en su caso gustosamente haré una excepción.	esqueço	0	0
"O homem que sabia javanês" é um dos melhores contos do escritor brasileiro Lima Barreto.	"El hombre que sabía javanés" es uno de los mejores cuentos del escritor brasileño Lima Barreto.	contos	0	0
O rumor de que iam se casar espalhou-se rapidamente.	El rumor de que iban a casarse se extendió rápidamente.	rumor	0	0
As formigas têm ouvidos?	¿Las hormigas tienen oídos?	formigas	0	0
O bilhete que você comprou não é válido para viajar em horário de pico.	El billete que has comprado no es válido para viajar en hora punta.	pico	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	El huevo es símbolo de fertilidad y puede considerarse la semilla primordial, el primer embrión que emergió del caos para generar todo lo que existe.	semente	0	0
Trabalho num escritório de contabilidade.	Trabajo en una oficina de contabilidad.	contabilidade	0	0
Aquele cientista está procurando ossos de dinossauros no vale.	Aquel científico está buscando huesos de dinosaurio en el valle.	dinossauros	0	0
O trabalho vence tudo.	El trabajo todo lo vence.	vence	0	0
Não sei se isso é um grande mérito.	No sé si esto es un gran mérito.	mérito	0	0
Gasto menos dinheiro em roupa que minha irmã.	Gasto menos dinero en ropa que mi hermana.	gasto	0	0
Com licença. Onde fica a agência de correios mais próxima?	Disculpe. ¿Dónde está la oficina de correo más cercana?	correios	0	0
O meu pai está concentrado no mercado de ações.	Mi padre está absorto con el mercado de valores.	concentrado	0	0
Abrimos juntos um consultório de dentista.	Abrimos juntos un consultorio odontológico.	abrimos	0	0
Eles tomaram duas garrafas de vinho.	Han bebido dos botellas de vino.	tomaram	0	0
Os dogmas do passado sossegado são inadequados para o presente tempestuoso.	Los dogmas del pasado sosegado son inadecuados para el presente tempestuoso.	sossegado	0	0
Sua gravidez é uma farsa.	Su embarazo es una farsa.	farsa	0	0
Eu tenho medo de perdê-lo.	Tengo miedo de perderte.	perdê-lo	0	0
O bicarbonato de sódio e a amônia compõem o crack.	El bicarbonato de sodio y el amoníaco componen el crack.	crack	0	0
Todos têm uma casa para onde ir, um lar onde podem se abrigar. Minha casa é o deserto, por lar tenho a charneca baldia improdutiva. O vento norte é que me fere lume, e só a chuva me fornece um banho.	Todos tienen una casa a donde ir, un hogar donde refugiarse. Mi casa es el desierto, mi hogar la landa estéril; el viento del norte es mi lumbre, la lluvia mi único baño.	lume	0	0
Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	mi	0	0
O besouro, a borboleta e a barata são insetos.	Los escarabajos, las mariposas y las cucarachas son insectos.	borboleta	0	0
Preencha neste formulário os bens que o senhor possui em casa.	Llene este formulario declarando los bienes que tiene en su casa.	formulário	0	0
Hoje o dia está cinzento.	Hoy el día está gris.	cinzento	0	0
Você teria uma pinça para emprestar? Tenho um espinho cravado no pé.	¿Tenés una pinza para prestarme? Tengo una espina clavada en el pie.	emprestar	0	0
Bradley foi um astrônomo inglês.	Bradley fue un astrónomo inglés.	bradley	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	El deporte es una actividad que implica fuerza, resistencia y habilidad, en la que una persona o equipo compite contra otra u otras para el entretenimiento de los participantes u observadores.	entretenimento	0	0
As quatro conjugações verbais em latim se distinguem pela terminação do infinitivo.	Las cuatro conjugaciones verbales en latín se distinguen por la terminación del infinitivo.	latim	0	0
Vendemos suco de laranja.	Vendemos jugo de naranja.	vendemos	0	0
O pássaro azul voa sobre a gaiola.	El pájaro azul vuela sobre la jaula.	gaiola	0	0
Tom usa peruca.	Tom usa peluca.	peruca	0	0
Se você quiser ler a íntegra da reportagem, acesse o nosso site.	Si querés leer el reportaje íntegro, accedé a nuestro sitio.	reportagem	0	0
O jogo de damas pode ser praticado em tabuleiro de 64 (8X8) ou 100 (10X10) casas, alternadamente claras e escuras.	Las damas se pueden jugar en un tablero con 64 (8X8) o 100 (10X10) casillas, alternativamente claras y oscuras.	claras	0	0
Sabe rodar peão?	¿Sabes bailar una peonza?	rodar	0	0
Esta foi uma tarde terrivelmente quente e eu tenho a sensação que meu cérebro está vazio.	Ésta fue una tarde terriblemente calurosa y yo tengo la sensación de que mi cerebro está vacío.	terrivelmente	0	0
Alguns assuntos são tão sérios que só se pode brincar com eles.	Algunos sujetos son tan serios que sólo se puede bromear con ellos.	sérios	0	0
Ele perdeu o seu filho num acidente de tráfego.	Él perdió a su hijo en un accidente de tránsito.	tráfego	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov y Gari Kasparov son ajedrecistas extraordinarios y muy famosos, todos de Rusia.	boris	0	0
É melhor o deixarmos sozinho por uns minutos.	Será mejor que le dejemos solo unos minutos.	deixarmos	0	0
Essa cidade é berço de numerosas pessoas famosas.	Esa ciudad es cuna de numerosas personas famosas.	berço	0	0
Eu gosto de escutar música clássica.	Me gusta escuchar música clásica.	clássica	0	0
Ela adoeceu, mas se recuperou rápido.	Ella se puso enferma, pero se recuperó rápido.	recuperou	0	0
A Laurie estava assustada.	Laurie estaba asustada.	laurie	0	0
Nós viajamos de Miami a Brasília pela Pan American.	Viajamos de Miami a Brasilia por Pan American.	pan	0	0
Quando eu era criança, eu achava que se eu morresse o mundo simplesmente desapareceria. Que ilusão infantil! Eu não podia aceitar que o mundo poderia existir sem mim.	Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.	morresse	0	0
Ele regressou completamente exausto.	Regresó completamente exhausto.	exausto	0	0
Tu tornar-te-ás um mestre se continuares assim.	Te convertirás en un maestro si sigues así.	continuares	0	0
A América é um continente de imigração.	América es un continente de inmigración.	imigração	0	0
Enche as velas, oh vento, empurra esse navio, faz com que ele galope sobre as ondas, até à ilha ignota, até ao promontório inominado!	¡Sopla, oh viento, en las velas, empuja al navío, hazle galopar sobre las olas hasta la isla desconocida, hasta el promontorio sin nombre!	empurra	0	0
Ela foi vítima de violência doméstica.	Ella fue víctima de violencia doméstica.	doméstica	0	0
Quando falas, só estás repetindo o que já sabes. Mas se escutas, podes aprender algo novo.	Cuando hablas, sólo estás repitiendo lo que ya sabes. Pero si escuchas, puede que aprendas algo nuevo.	escutas	0	0
Que flores maravilhosas!	¡Qué maravillosas flores!	maravilhosas	0	0
Os símbolos de alguns elementos químicos, como ouro (Au), chumbo (Pb) e potássio (K), derivam de seus nomes em latim: Aurum, Plumbum e Kalium.	Los símbolos de algunos elementos químicos, como el oro (Au), plomo (Pb) y potasio (k), derivan de sus nombres en latín: Aurum, Plumbum y Kalium.	símbolos	0	0
Fiquem calmos.	Quédense tranquilos.	calmos	0	0
A pedra de Roseta foi um artefato crucial para a decifração dos hieróglifos egípcios.	La piedra Rosetta fue un elemento crucial para descifrar los jeroglíficos egipcios.	crucial	0	0
Comam bem.	Coman bien.	comam	0	0
A professora de biologia disse que os porcos-da-terra são excelentes escavadores.	La profesora de biología dijo que los cerdos hormigueros son excelentes cavadores.	biologia	0	0
Por que rasgar o pano em vez de cortá-lo com a tesoura?	¿Por qué rasgar el paño en vez de cortarlo con tijeras?	pano	0	0
Ele foi atropelado e morreu.	Él fue atropellado y murió.	atropelado	0	0
Gosto de sopa de tomate.	Me gusta la sopa de tomate.	tomate	0	0
Uma das maçãs caiu no chão.	Una de las manzanas se cayó al suelo.	maçãs	0	0
Apesar do empenho que puseram em convencê-lo, manteve a sua oposição ao projeto.	A pesar del empeño que pusieron en convencerlo, mantuvo su oposición al proyecto.	oposição	0	0
Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.	Eligieron un lugar para fundar una ciudad.	escolheram	0	0
Voltei a casa para buscar uma blusa.	Volví a casa para buscar un buzo.	blusa	0	0
A família é o elemento natural e fundamental da sociedade e tem direito à proteção da sociedade e do Estado.	La familia es el elemento natural y fundamental de la sociedad y tiene derecho a la protección de la sociedad y del Estado.	fundamental	0	0
Errar é humano, perdoar, divino.	Errar es humano; perdonar, divino.	divino	0	0
Tenho certeza de que eles acabarão voltando a se falar.	Estoy segura de que terminarán hablándose de nuevo.	voltando	0	0
Há dois tipos de mágicos: os que revelam seus truques e os que não o fazem.	Hay dos tipos de magos los que revelan sus trucos y los que no.	mágicos	0	0
Isso foi um insulto?	¿Eso fue un insulto?	insulto	0	0
O xadrez é uma luta entre dois exércitos: um de uniforme branco e outro de uniforme preto.	El ajedrez es una pelea entre dos ejércitos: uno con uniforme blanco y el otro con uniforme negro.	exércitos	0	0
A Terra continuará a girar até novo aviso.	La Tierra seguirá girando hasta nuevo aviso.	continuará	0	0
O jogador foi gravemente ferido durante o treino e teve de ser carregado por uma maca.	El jugador fue gravemente herido durante el entrenamiento y tuvieron que trasladarlo en camilla.	carregado	0	0
Ela é tão rica que tem uma limusina.	Es tan rica que tiene una limusina.	limusina	0	0
Sou muito reservado ​e prefiro não contar para vocês.	Soy muy reservado y prefiero no decírselo.	reservado	0	0
Meu pai morreu de câncer de pulmão.	Mi padre murió de cáncer de pulmón.	pulmão	0	0
É meio-dia e a grama ainda está molhada.	Es mediodía y la hierba todavía está mojada.	molhada	0	0
Dê-nos as ferramentas e terminaremos o trabalho.	Danos las herramientas, y terminaremos el trabajo.	dê-nos	0	0
Atirei uma pedra ao pássaro.	Le arrojé una piedra al pájaro.	atirei	0	0
Desça!	Bájate.	desça	0	0
Vocês gostariam de ouvir a história de Paul Bunyan?	¿Os gustaría oír la historia de Paul Bunyan?	gostariam	0	0
John Dalton foi um professor inglês.	John Dalton era un profesor inglés.	dalton	0	0
Foi o espelho que se quebrou ou foste tu que o partiste?	¿Se rompió el espejo o lo rompiste tú?	partiste	0	0
Apressem-se ou chegaremos tarde.	Daos prisa o llegaremos tarde.	chegaremos	0	0
Faça-me um omelete sem ovos.	Haceme un omelette sin huevos.	faça-me	0	0
A cera é produzida pelas abelhas para formar as células dos favos.	La cera es producida por las abejas para formar las celdas de sus panales.	cera	0	0
Os atiradores especiais se destacam pela pontaria.	Los francotiradores se caracterizan por su puntería.	pontaria	0	0
Ele foi enforcado durante a Revolução.	Él fue ahorcado durante la revolución.	enforcado	0	0
Depois de infinitas tentativas, consegui.	Después de infinitas tentativas, lo logré.	tentativas	0	0
Os povos árabes viviam espalhados na Península Arábica antes do surgimento do islamismo.	Los pueblos árabes vivían dispersos en la Península Arábiga antes del advenimiento del Islam.	viviam	0	0
O desejo de Kate é provar que ela é uma atriz valiosa.	El deseo de Kate es probar que ella es una actriz valiosa.	valiosa	0	0
Partiram calados.	Se fueron callados.	calados	0	0
Tom enlouqueceu.	Tom ha enloquecido.	enlouqueceu	0	0
Sou Ricardo.	Soy Ricardo.	ricardo	0	0
Os crocodilos de água doce não chegam a três metros de comprimento e normalmente pesam no máximo setenta quilos.	Los cocodrilos de agua dulce no llegan a los tres metros de largo y normalmente pesan un máximo de setenta kilos.	comprimento	0	0
Betty matou-a.	Betty le mató.	matou-a	0	0
Espero que Tom se case com Mary.	Espero que Tom se case con Mary.	case	0	0
Luís tem muitos amigos mexicanos.	Luis tiene muchos amigos mexicanos.	mexicanos	0	0
Depois de comer quatro hambúrgueres, ele ficou com vontade de vomitar.	Tras comerse cuatro hamburguesas, le entraron ganas de vomitar.	hambúrgueres	0	0
O jogador também é prisioneiro (A sentença é de Omar) de um tabuleiro De negras noites e de brancos dias.	También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	tabuleiro	0	0
A natureza é bela, mas passa despercebida no decorrer do dia.	La naturaleza es hermosa, pero pasa desapercibida en el día a día.	decorrer	0	0
E se pôs a pensar, imaginando como iria se arranjar agora para existir, para poder continuar vivendo.	Y se puso a pensar, preguntándose cómo se las arreglaría ahora para existir, para poder seguir viviendo.	vivendo	0	0
As borboletas fazem lembrar que na vida tudo se transforma.	Las mariposas nos recuerdan que en la vida todo cambia.	transforma	0	0
O discurso dela provocou uma onda de indignação.	Su discurso provocó una ola de indignación.	provocou	0	0
O navio foi abandonado antes de afundar.	El barco fue abandonado antes de que se hundiera.	afundar	0	0
É melhor entrarmos antes que comece a chover.	Mejor entremos antes de que empiece a llover.	entrarmos	0	0
Tenta me animar um pouco.	Trata de animarme un poco.	animar	0	0
Você já enviou o fax?	¿Ya mandaste el fax?	fax	0	0
Ela inclinou-se em agradecimento.	Ella se inclinó dando las gracias.	agradecimento	0	0
Baixem suas armas.	Bajen sus armas.	baixem	0	0
Qual é a recomendação de hoje?	¿Cuál es la recomendación de hoy?	recomendação	0	0
Parece que muita gente não sabe a diferença entre "their" e "they're".	Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "their" y "they're".	re	0	0
Você pode jogar video game, contanto que não esqueça as obrigações.	Podés jugar videojuegos, mientras no te olvides de tus obligaciones.	obrigações	0	0
Os elefantes vivem na Ásia e na África.	Los elefantes viven en África y en Asia.	elefantes	0	0
Todos desejam a felicidade.	Todos deseamos la felicidad.	desejam	0	0
Simone, vai colocando a mesa, por favor.	Simone, ve poniendo la mesa, por favor.	simone	0	0
Meu irmão caçula vai à escola primária.	Mi hermano menor va a la escuela primaria.	primária	0	0
A velha maquinaria da empresa foi substituída por equipamentos de última geração.	La vieja maquinaria de la empresa fue sustituida por equipos de última generación.	equipamentos	0	0
O Tom escapou do castelo, disfarçado de mulher.	Tom escapó del castillo disfrazado de mujer.	disfarçado	0	0
A crise do capitalismo preocupa os comunistas chineses.	La crisis del capitalismo preocupa a los comunistas chinos.	comunistas	0	0
Eles têm um poderoso arsenal militar.	Ellos tienen un poderoso arsenal militar.	arsenal	0	0
O preço é aceitável?	¿Es aceptable el precio?	aceitável	0	0
Não gosto de piza.	No me gusta la pizza.	piza	0	0
O níquel é um elemento de transição.	El níquel es un elemento de transición.	transição	0	0
Não temos farinha o suficiente para fazer um pudim.	No tenemos suficiente harina como para hacer un budín.	pudim	0	0
A civilização mais civilizada é aquela que usa mais sabão.	El pueblo más civilizado es el que utiliza más jabón.	sabão	0	0
A ayahuasca provoca fortes alucinações e, em algumas pessoas, problemas psicológicos irreversíveis.	La ayahuasca provoca fuertes alucinaciones, y en algunas personas, problemas psicológicos irreversibles.	alucinações	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	El Mundial de Clubes de la FIFA se decidirá entre 2 equipos de Brasil (Fluminense y Palmeiras), 2 de Alemania (Baiern Múnich y Borussia Dortmund), 1 de España (Real Madrid), 1 de Francia (París Saint Germain), 1 de Inglaterra (Chelsea) y 1 de Arabia Saudita (Al Hilal).	saint	0	0
Existe uma fina linha entre amor e ódio.	Hay una fina línea entre el amor y el odio.	fina	0	0
Ela tem problemas financeiros.	Ella tiene problemas de dinero.	financeiros	0	0
Nunca vivi, nem gostaria de viver, nos arredores de uma cidade.	Nunca he vivido, ni me gustaría vivir, en las afueras de una ciudad.	arredores	0	0
Uma sonda espacial soviética chegou à atmosfera de Vênus em 1967, porém perdeu-se a comunicação com o nosso planeta assim que se aproximou.	Una sonda espacial soviética llegó a la atmósfera de Venus en 1967, pero perdió la comunicación con nuestro planeta apenas se aproximó.	soviética	0	0
Os níveis de organização biológica podem ser citados na seguinte ordem: átomo, molécula, organela, célula, tecido, órgão, sistema, organismo, população, comunidade, ecossistema e biosfera.	Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	biológica	0	0
Ela está ausente da escola há cinco dias.	Ella no ha ido al colegio desde hace cinco días.	ausente	0	0
Ele afirmou que viu a batida.	Él afirmó que vio el choque.	batida	0	0
Perdi minha fé religiosa.	He perdido mi fe religiosa.	religiosa	0	0
Esse casaco de peles a faz parecer maior.	Ese tapado de piel la hace parecer mayor.	peles	0	0
O Tom é insensível.	Tom es insensible.	insensível	0	0
Façamos da alimentação uma língua comum e um direito universal.	Hagamos de la alimentación una lengua común y un derecho universal.	alimentação	0	0
Precisou de muitos anos para construir.	Tardó muchos años en construirse.	precisou	0	0
Três cervejas e uma tequila, por favor.	Tres cervezas y un tequila por favor.	tequila	0	0
Você é mesmo uma freira?	¿Realmente eres monja?	freira	0	0
A pizza está deliciosa.	La pizza está deliciosa.	deliciosa	0	0
A Clara avisou que se atrasará, de modo que vamos começar sem ela.	Clara avisó que se retrasará, así que vamos a empezar sin ella.	avisou	0	0
Busque referências confiáveis.	Buscá referencias confiables.	referências	0	0
Ela estragou a torradeira de novo.	Ella averió el tostador de nuevo.	estragou	0	0
Ela está praticando com o violino agora.	Ahora está practicando violín.	violino	0	0
Roma é uma cidade italiana.	Roma es una ciudad italiana.	italiana	0	0
A Argentina defendeu por décadas que a única maneira de resolver a questão das Malvinas e a questão que reivindicamos desde 1833, quando houve a invasão inglesa, é através do diálogo e da negociação pacífica.	Argentina defendió por décadas que la única manera de resolver el asunto de las Malvinas es la cuestión que reivindicamos desde 1833, cuando se produjo la invasión británica, es a través del diálogo y la negociación pacífica.	negociação	0	0
Esta palavra tem uma conotação negativa.	Esta palabra tiene una connotación negativa.	negativa	0	0
As relações implicam compromissos.	Las relaciones implican compromisos.	compromissos	0	0
Quem sabe faz, quem não sabe ensina.	El que sabe hace; el que no sabe enseña.	ensina	0	0
Chegamos sãos e salvos.	Hemos llegado sanos y salvos.	salvos	0	0
Seus bolsos estavam cheios de nozes.	Sus bolsillos estaban llenos de nueces.	nozes	0	0
Todas as traduções que você sugeriu são boas. Escolhi a mais simples.	Todas las traducciones que sugieres son buenas. Elegí la más sencilla.	sugeriu	0	0
Peguem os livros que estão sobre a prateleira.	Tomen los libros que están en el estante.	prateleira	0	0
Vocês gostaram do meu novo corte de cabelo?	¿Os gusta mi nuevo corte de pelo?	gostaram	0	0
Encontrei ao acaso uma garota muito gata.	Me encontré por casualidad una chica muy guapa.	gata	0	0
Em outras palavras, ele é um preguiçoso.	En otras palabras, él es flojo.	preguiçoso	0	0
Caminha devagar.	Camina lentamente.	caminha	0	0
Contou uma mentira a si mesmo a fim de livrar-se de suas responsabilidades.	Se dijo a sí mismo una mentira para librarse de sus responsabilidades.	livrar-se	0	0
Ai! Fui picado por uma abelha!	¡Auch! ¡Me picó una abeja!	abelha	0	0
Os povos antigos criavam muitos mitos e lendas que tentavam explicar as suas origens.	Los pueblos antiguos creaban muchos mitos y leyendas que intentan explicar su origen.	lendas	0	0
Acho que vou congelar esta noite.	Creo que me voy a congelar esta noche.	congelar	0	0
Naquela época eu não ganhava o suficiente para sustentar minha família.	En aquella época no ganaba lo suficiente para sustentar a mi familia.	sustentar	0	0
Como puderam demiti-lo da empresa? Você está lá há quinze anos!	¿Cómo han podido echarte de la empresa? ¡Si llevas ahí quince años!	puderam	0	0
A tradução da Bíblia do idioma grego para o armênio ficou a cargo do monge Mesrop, um trabalho que começou no ano 404 d.C. e finalizou-se em 433 d.C.	La traducción de la Biblia del idioma griego al armenio estuvo a cargo del monje Mesrop, un trabajo que comenzó en el año 404 d.C. y finalizó en el 433 d.C.	monge	0	0
O filme precisa ser visto com legenda.	Hay que ver la película con subtítulos.	legenda	0	0
Tinha os olhos muito atentos a tudo que acontecia ao seu redor.	Tenía los ojos muy atentos a todo lo que pasaba a su alrededor.	acontecia	0	0
A população amazônica é constituída, principalmente, pelo caboclo amazônico, que resultou quase tão somente do cruzamento do branco com o indígena.	La población amazónica se compone principalmente del caboclo amazónico, que resultó casi exclusivamente del cruzamiento del blanco con el indígena.	cruzamento	0	0
A parte mais a norte da cidade é um labirinto de becos.	La parte más septentrional de la ciudad es un laberinto de callejones.	labirinto	0	0
É perigoso misturar essas substâncias.	Es peligroso mezclar estas sustancias.	misturar	0	0
Assamos uma leitoa no forno a lenha.	Asamos una lechona en el horno a leña.	lenha	0	0
Já que as pessoas mais qualificadas não quiseram fazer este trabalho, nós mesmos o fizemos.	Dado que las personas más calificadas no querían hacer este trabajo, lo hicimos nosotros mismos.	quiseram	0	0
Por causa da grande nevada, o trem se atrasou dez minutos.	A causa de la gran nevada el tren se retrasó diez minutos.	nevada	0	0
Fazia tempo que ele reclamava de uma dor no estômago, mas quando resolveu ir ao médico, descobriu que era tarde demais.	Hacía tiempo que él se quejaba de un dolor en el estómago, pero cuando resolvió ir al médico, descubrió que era demasiado tarde.	resolveu	0	0
Eu ri.	Me reí.	ri	0	0
Qual é a sua condenação favorita?	¿Cuál es tu condena favorita?	condenação	0	0
Traga-me as camisas de linho, minhas melhores roupas; quero vestir-me adequadamente para as bodas, pôr um traje de gala para o banquete.	Tráeme mis camisas de lino, mis vestidos mejores; quiero vestir de fiesta para la boda, quiero engalanarme para el festín.	banquete	0	0
Esses rissóis de camarão são fáceis de fazer e são deliciosos.	Estos tacos de camarón son fáciles de hacer y son exquisitos.	camarão	0	0
Há alguns anos, estudávamos Plutão como um planeta. Mais tarde, chamaríamos este corpo de planeta anão.	Hace algunos años, estudiábamos a Plutón como un planeta. Más tarde, se supo que era un planeta enano.	anão	0	0
Uma jovem donzela, com um broche de estanho a decorar-lhe o peito, foi ao seu encontro.	Una joven doncella, con el pecho adornado por una fíbula de estaño, salió a su encuentro.	broche	0	0
Ao cair da noite, quando os últimos raios de sol mancham de vermelho o céu da pradaria, ecoam das colinas uivos dos coiotes.	Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	colinas	0	0
Lembro perfeitamente da primeira vez que desfrutei o sexo. Ainda guardo o recibo.	Recuerdo perfectamente la primera vez que disfruté del sexo. Todavía conservo el recibo.	guardo	0	0
Comecemos com a festa!	¡Empecemos con la fiesta!	comecemos	0	0
Experimente passar o frango na farinha e nos ovos batidos antes de fritá-lo.	Probá de pasar el pollo por harina y huevos batidos antes de freírlo.	experimente	0	0
Muitas vezes tendemos a interpretar mal esta ou aquela situação.	A menudo tendemos a malinterpretar esta o aquella situación.	interpretar	0	0
É perfeitamente lógico que o tradutor se torne parte do mundo do autor.	Es muy lógico que el traductor se convierta en una parte del mundo del autor.	lógico	0	0
No sétimo andar, encontram-se quatro restaurantes de luxo.	En el séptimo piso se encuentran cuatro restaurantes de lujo.	sétimo	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Sabemos desde hace milenios que el cambio en nosotros, en nuestro futuro evolutivo, debe hacernos mejores personas, más amables con el prójimo, más sensibles a la belleza y capaces de repartir justicia.	distribuir	0	0
Tom cortou alguns ramos da macieira.	Tom le cortó algunas ramas al manzano.	ramos	0	0
Eu confesso que meu maior sonho é ficar com você.	Confieso que mi mayor sueño es estar con vos.	confesso	0	0
A mão tem cinco dedos: o polegar, o índice, o médio, o anular e o mínimo.	La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	polegar	0	0
As duas línguas mais usadas em Tatoeba são o inglês e o esperanto.	Los dos idiomas más usados en Tatoeba son el inglés y el esperanto.	usadas	0	0
Lamentamos sua morte.	Lamentamos su muerte.	lamentamos	0	0
Nicole Kidman e Mel Gibson são atores australianos.	Nicole Kidman y Mel Gibson son actores australianos.	gibson	0	0
Os teus pais sofrerão um enorme desapontamento contigo ao saberem da verdade.	Tus padres sufrirán una enorme decepción con vos cuando sepan la verdad.	saberem	0	0
Os japoneses vivem em harmonia com a natureza.	Los japoneses viven en armonía con la naturaleza.	harmonia	0	0
Nunca tinha visto um pôr-do-sol tão belo.	Nunca había visto una puesta de sol tan bella.	pôr-do-sol	0	0
Eles comeram alimentos mais saudáveis.	Ellos comieron comidas más sanas.	saudáveis	0	0
O cachorro está lambendo a ferida da pata.	El perro se lame la herida de la pata.	pata	0	0
Nada surge do nada.	Nada surge de la nada.	surge	0	0
Prevenir é melhor que remediar.	Prevenir es mejor que curar.	prevenir	0	0
A aspirina não tem nenhum efeito sobre a pressão arterial.	La aspirina no tiene ningún efecto sobre la presión arterial.	arterial	0	0
Pode ser que tenha bebido demais.	Puede que haya bebido demasiado.	bebido	0	0
A Arqueologia revela os segredos do passado.	La arqueología revela los secretos del pasado.	revela	0	0
Roosevelt foi à igreja pela manhã.	Roosevelt fue a la iglesia por la mañana.	roosevelt	0	0
As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	internacionais	0	0
Alguém se esqueceu do seu boné.	Alguien olvidó su gorra.	boné	0	0
Juntos, eles inflaram os balões.	Juntos inflaron los globos.	balões	0	0
O que vai num gin tônico?	¿Qué lleva un gin tonic?	gin	0	0
Como era seu último ano de escola, Maria resolveu arquivar todas as matérias em seu fichário de forma que encontrasse qualquer informação facilmente.	Como era su último año de escuela, María decidió archivar todas las materias en su fichero de manera que pueda encontrar cualquier información fácilmente.	encontrasse	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Cada uno de los ganadores de las seis categorías ganará 2.000 dólares estadounidenses.	vencedores	0	0
Meu filho comeu um formiga, e levei-o ao veterinário.	Mi hijo se comió una hormiga y lo llevé al veterinario.	veterinário	0	0
Tem o costume de chupar o lápis.	Tiene la costumbre de chupar el lápiz.	chupar	0	0
Ele é casado com a minha mãe, mas não é meu pai. É meu padrasto.	Él está casado con mi mamá, pero no es mi papá. Es mi padrastro.	padrasto	0	0
Sabes resolver este enigma?	¿Sabes resolver este enigma?	enigma	0	0
A obra em si mesma é tudo: se te agradar, fino leitor, pago-me da tarefa; se te não agradar, pago-te com um piparote, e adeus.	La obra en sí misma lo es todo: si te gusta, fino lector, me doy por bien pagado; si no te gusta, te pago con un papirotazo, y adiós.	pago-te	0	0
Juntem-se.	Juntaos.	juntem-se	0	0
São perigosos, e não têm predadores naturais.	Son peligrosos, y no tienen depredadores naturales.	predadores	0	0
Tom estava obcecado com a crença de que, um por um, todos os que o rodeavam eram abduzidos e substituídos por extraterrestres.	Tom estaba obsesionado con la creencia de que, uno por uno, todos los que le rodeaban eran abducidos y reemplazados por extraterrestres.	crença	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Mi principal ocupación es traducir frases del portugués a otros idiomas y viceversa.	ocupação	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Somos solo nuestros cerebros y nuestras diferencias no son más que pequeñas diferencias cerebrales.	cerebrais	0	0
Concordas?	¿Estás de acuerdo?	concordas	0	0
Em 1950, a Coreia do Norte invadiu a Coreia do Sul.	En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	invadiu	0	0
A resposta leva-nos a um círculo vicioso.	La respuesta nos lleva a un círculo vicioso.	leva-nos	0	0
Nunca vi dois irmãos se darem tão bem.	Nunca vi dos hermanos que se lleven tan bien.	darem	0	0
Cabe mencionar que durante este regime a Guerra de Malvinas foi o acontecimento mais estúpido, já que foram mandados à luta rapazes de províncias muito pobres que jamais tinham visto uma arma em sua vida.	Cabe mencionar que durante este régimen la Guerra de Malvinas fue el acontecimiento más estúpido, ya que se enviaron a luchar a muchachos de provincias muy pobres que jamás habían visto un arma en su vida.	regime	0	0
Ele parecia desapontado com os resultados.	Él parecía decepcionado de los resultados.	desapontado	0	0
Aquela cantora famosa veio ao Brasil no início deste ano.	Esa famosa cantante vino a Brasil a principios de este año.	cantora	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalidad significa, etimológicamente, disputa entre propietarios, porque las propiedades romanas a menudo estaban separadas por un río ("rivus" en latín).	disputa	0	0
Pedi-lhe que me levasse para casa.	Le pedí que me llevara a casa.	levasse	0	0
Chamam-me "Itch".	Me llaman "Itch".	chamam-me	0	0
Aceitamos qualquer um, sem importar a nacionalidade.	Aceptamos a cualquiera, sin importar la nacionalidad.	aceitamos	0	0
Muitos torcedores estão reunidos no bar da esquina para assistir à final da Copa América.	Muchos hinchas están reunidos en el bar de la esquina para ver la final de la Copa América.	reunidos	0	0
A Guerra Santa é um dos meus tópicos favoritos em história.	La Guerra Santa es uno de mis temas históricos favoritos.	favoritos	0	0
E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	Y llega el momento en que el alma despierta del sueño... Y se da cuenta de que todo fue una ilusión. De los falsos yos, por fin, ahora se libera... Y ligera y pura regresa a la Fuente de la Creación.	liberta	0	0
Alguns creem que o Tom foi envenenado.	Algunos creen que Tom fue envenenado.	envenenado	0	0
O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	El neurocientífico António Damásio define la conciencia como "la sensación de lo que sucede".	antónio	0	0
Nossa má sorte foi temporária.	Nuestra mala suerte fue temporaria.	temporária	0	0
O último livro de João, que foi lançado há uma semana, já vendeu milhares de cópias.	El último libro de Juan, que fue lanzado hace una semana, ya vendió miles de copias.	lançado	0	0
Quando viajei àquele país, aprendi algumas danças típicas.	Cuando viajé a aquel país, aprendí algunos bailes típicos.	danças	0	0
Os símbolos de alguns elementos químicos, como ouro (Au), chumbo (Pb) e potássio (K), derivam de seus nomes em latim: Aurum, Plumbum e Kalium.	Los símbolos de algunos elementos químicos, como el oro (Au), plomo (Pb) y potasio (k), derivan de sus nombres en latín: Aurum, Plumbum y Kalium.	au	0	0
Desapareçam.	Desapareced.	desapareçam	0	0
Não sei como você consegue aturar esse cara.	No sé cómo podés soportar a ese tipo.	aturar	0	0
Eu nunca joguei golfe.	No he jugado nunca al golf.	joguei	0	0
Assim como é interessante manter o hábito de ler diariamente, escrever diariamente também é um bom exercício.	Así como es interesante mantener el hábito de leer diariamente, escribir diariamente también es un buen ejercicio.	diariamente	0	0
A minha pessoalidade é duvidar constantemente de se sou lésbica ou bissexual e não aclarar-me nunca.	Mi personalidad es dudar constantemente de si soy lesbiana o bisexual y no aclararme nunca.	duvidar	0	0
Depois de tantos esforços, voltamos à estaca zero.	Después de tantos esfuerzos, volvimos a foja cero.	estaca	0	0
Os peitos da Maria são pequenos e durinhos. O Tom gosta.	Los pechos de María son pequeños y firmes. A Tom le gustan.	peitos	0	0
Há um caixa automático por aqui?	¿Hay un cajero automático por aquí?	automático	0	0
O ar é uma mistura invisível de gases.	El aire es una mezcla invisible de gases.	gases	0	0
Traduzir é expressar em determinada língua uma ideia expressa em outra. Isso raramente se pode fazer mediante a chamada tradução literal — palavra por palavra.	Traducir es expresar en una lengua una idea expresa en otro idioma. Esto rara vez se puede hacer a través de una traducción literal — palabra por palabra.	determinada	0	0
Eu vou lhe aplicar uma injeção.	Voy a ponerte una inyección.	aplicar	0	0
Abraham Lincoln é uma pessoa famosa.	Abraham Lincoln es una persona famosa.	abraham	0	0
Elas estavam a ponto de desmaiar.	Estaban a punto de desmayarse.	desmaiar	0	0
Deite-se e durma.	Acostate y dormí.	durma	0	0
Quando a vida te apresentar motivos para chorar, mostra-lhe que tens mil e uma razões para rir.	Cuando la vida te presente razones para llorar, demuéstrale que tienes mil y una razones para reír.	mostra-lhe	0	0
É bizarro, né?	Es raro, ¿no?	bizarro	0	0
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos.	El futuro le pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.	àqueles	0	0
É necessário expandir o conhecimento humano com a exploração espacial?	¿Es necesario expandir el conocimiento humano con la exploración espacial?	exploração	0	0
Minha nova cafeteira de último modelo é controlada pela voz e reconhece os diferentes tipos de café graças ao seu revolucionário processador de palavras.	Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.	controlada	0	0
A comemoração do aniversário de Marta acabou em morte.	La festejo del cumpleaños de Marta terminó en muerte.	marta	0	0
A concorrência é forte.	La competencia es feroz.	concorrência	0	0
Comprei uma dúzia de colheres e duas dúzias de garfos.	Compré una docena de cucharas y dos docenas de tenedores.	dúzias	0	0
Pode-se aprender palavras muito melhor no contexto, por exemplo, em frases ou histórias.	Uno puede aprenderse palabras mucho mejor en un contexto, por ejemplo en frases o cuentos.	contexto	0	0
Esta etiqueta indica que o papel é reciclável.	Esta etiqueta indica que el papel es reciclable.	etiqueta	0	0
Ele foi promovido ao posto de sargento.	Él ascendió al rango de sargento.	promovido	0	0
Tirem-no daqui!	¡Échenlo de acá!	tirem-no	0	0
Um dos clientes do Seu Antônio, o barbeiro, foi vítima de um golpe de tesoura.	Uno de los clientes del Señor Antonio, el peluquero, fue víctima de un golpe de tijera.	tesoura	0	0
Tom tem um iate particular.	Tom tiene un yate privado.	iate	0	0
Se vivêssemos agora como vivíamos naquela época, certamente seríamos considerados pobres.	Si viviéramos ahora como vivíamos en aquella época, ciertamente seríamos considerados pobres.	seríamos	0	0
Neil Armstrong foi o comandante da Apollo 11.	Neil Armstrong fue el comandante del Apollo 11.	armstrong	0	0
Eu sou criativo.	Soy creativo.	criativo	0	0
O bêbado me agarrou pelo pescoço e me insultou.	El borracho me agarró del cuello y me insultó.	agarrou	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	En la partida de ajedrez más conocida como la "Inmortal", Anderssen, con las blancas, permitió que su oponente, Kieseritzky, tomara un alfil, las dos torres y finalmente la dama, pero esto permitió que Anderssen le diera jaque-mate en e7 con sus caballos y el alfil de casillas negras.	permitiu	0	0
Quero casar-me com ele.	Quiero casarme con él.	casar-me	0	0
Romeu se casa com Julieta.	Romeo se casa con Julieta.	romeu	0	0
Mexa-se, rapaz, temos muito trabalho a fazer.	Apurate, pibe, tenemos mucho trabajo para hacer.	mexa-se	0	0
Meu médico aconselhou que eu me abstivesse de consumir álcool durante certo tempo.	Mi médico me aconsejó que me abstuviese de consumir alcohol durante un tiempo.	consumir	0	0
Quantos lugares vazios há no carro?	¿Cuántos lugares vacíos hay en el auto?	vazios	0	0
Você pode descrever a situação em que se encontrava?	¿Puede describir la situación en la que se encontraba?	encontrava	0	0
A tecnologia afasta ou aproxima as pessoas?	¿La tecnología aleja o acerca a la gente?	afasta	0	0
O céu é apenas um obstáculo.	El cielo es solo un obstáculo.	obstáculo	0	0
Nosso namoro acabou, e desta vez é para sempre.	Nuestro noviazgo terminó, y esta vez para siempre.	namoro	0	0
A água arrasou campos e culturas.	El agua arrasó campos y cultivos.	culturas	0	0
Correlação não implica causalidade.	Correlación no implica causalidad.	implica	0	0
É de admirar que um pai tão grosso tenha gerado uma criança tão meiga e doce.	Es admirable que un padre tan grosero haya tenido una niña tan tierna y dulce.	admirar	0	0
"Quando tinha 17 anos de idade, velejei pelo Mediterrâneo numa escuna", ela recitou lenta e cuidadosamente.	"Navegué por el Mediterráneo en una goleta cuando tenía 17 años" dijo lenta y cuidadosamente.	cuidadosamente	0	0
Açaí é o fruto de uma palmeira que cresce apenas em estado natural na floresta tropical do norte do Brasil.	El asaí es el fruto de una palmera que crece únicamente en estado silvestre, en la selva lluviosa al norte de Brasil.	fruto	0	0
No outono as folhas caem dos ramos.	En otoño las hojas caen de las ramas.	caem	0	0
Manteve-se anônimo, pois não queria ser reconhecido.	Permaneció en la anonimia, pues no quería que lo reconocieran.	reconhecido	0	0
Muda de canal, que este documentário é muito aborrecido.	Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	documentário	0	0
Eu tenho treze gatos.	Tengo trece gatos.	treze	0	0
A gente não sabia que a caixa estava furada, perdendo metade da carga ao longo do caminho.	La gente no sabía que la caja estaba agujereada, y perdieron la mitad de la carga a lo largo del camino.	perdendo	0	0
Tom foi infectado.	A Tom lo contagiaron.	infectado	0	0
Aleluia, eu encontrei o meu cachorro!	¡Aleluya, he encontrado a mi perro!	aleluia	0	0
Só me interessam os fatos.	Solo me interesan los hechos.	interessam	0	0
Você fala klingon?	¿Habla klingon?	klingon	0	0
Ele é um bom ator e, além disso, um encanto!	Es un buen actor, ¡y además es un encanto!	encanto	0	0
Para sustentar esta ponte, pesadas colunas são necessárias.	Para sostener este puente se necesitan columnas pesadas.	necessárias	0	0
A chuva nos impediu de dar uma caminhada.	La lluvia nos ha impedido dar un paseo.	impediu	0	0
Culparam Jorge pelo fracasso.	Culparon a Jorge del fracaso.	jorge	0	0
Eu ensinei minha esposa a dirigir.	Le enseñé a manejar a mi esposa.	ensinei	0	0
Sem a participação dos jovens, a democracia não tem eficácia.	Sin la participación de los jóvenes, la democracia no tiene eficacia.	participação	0	0
Não é fácil distinguir entre o bem e o mal.	No es fácil distinguir entre el bien y el mal.	distinguir	0	0
Termine o seu trabalho!	¡Termina tu trabajo!	termine	0	0
Você estudou ontem?	¿Estudiaste ayer?	estudou	0	0
Estes dois lápis são semelhantes, mas não são iguais.	Estos dos lápices son similares, pero no son iguales.	semelhantes	0	0
Os astronautas foram à Lua em um foguete.	Los astronautas fueron a la luna en un cohete.	foguete	0	0
Houve cinco incêndios ontem à noite.	Hubo cinco incendios anoche.	incêndios	0	0
Ele teve tempo de se distrair em sua diversão favorita.	Él tenía tiempo para distraerse en su diversión favorita.	distrair	0	0
Ele é o soldado mais valente que já existiu.	Él es el soldado más valiente que jamás existió.	existiu	0	0
Pensei que Tom precisasse de ajuda.	Pensé que Tom necesitaba ayuda.	precisasse	0	0
O sushi é bom, mas os pratos tailandeses são melhores.	El sushi es bueno, pero los platos tailandeses son mejores.	sushi	0	0
Ele foi para a Grã-Bretanha.	Fue a Gran Bretaña.	grã-bretanha	0	0
Ele não nega nada aos filhos.	Él no les niega nada a sus hijos.	nega	0	0
Preciso comprar agulhas de olho grande, porque tenho dificuldade em enfiar os fios.	Tengo que comprar agujas de ojo grande, porque me cuesta enhebrar los hilos.	agulhas	0	0
Por que não agradece um pouco à sua esposa?	¿Por qué no le agradeces un poco a tu esposa?	agradece	0	0
Conheço-a bem.	Yo la conozco bien.	conheço-a	0	0
Essa não foi uma escolha ecologicamente racional.	Ésa no fue una elección ecológicamente racional.	racional	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	En nombre del presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha expresó admiración por los esfuerzos que los esperantistas de todo el mundo realizan con el fin de lograr una difusión cada vez mayor del esperanto. Entre otras cosas, escribió: “Sabemos que en la historia de la humanidad han existido lenguas que se impusieron como consecuencia de la hegemonía política, como el latín, o en cierto grado el francés y después el inglés. Nuestro mayor deseo es que, en efecto, el esperanto llegue a ser aceptado por la mayoría de las naciones como una lengua adoptada para facilitar la comunicación sin privilegios lingüísticos.”	facilitar	0	0
Os uniformes são diferentes dos da nossa escola.	Los uniformes son diferentes de los de nuestra escuela.	uniformes	0	0
Tom queimou os dedos com uma frigideira quente.	Tom se quemó los dedos con una sartén caliente.	queimou	0	0
Estou farto de seus longos discursos.	Estoy harto de sus largos discursos.	discursos	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Pero las arpías llegan de repente, viniendo de las montañas en espantosa huida; con gran ruido de aleteo, saquean nuestros alimentos y lo contaminan todo con su inmundo contacto; el insoportable olor va acompañado de gritos agudos y siniestros.	insuportável	0	0
Este parafuso encaixa nesta porca.	Este tornillo encaja con esta tuerca.	porca	0	0
Eu coloquei os presentes no teto para que você não os encontrasse.	Puse los regalos en el techo para que no los encontraras.	teto	0	0
A Catalunha é um país pequeno em comparação com outros.	Cataluña es un país pequeño en comparación con otros.	comparação	0	0
"Você está me chamando de ladrão?" "Sim, justamente."	«¿Me estás tratando de ladrón?» «Sí, justamente.»	chamando	0	0
Acelera um pouco, senão o carro vai ficar parado nesta subida.	Acelera un poco, que si no se va a quedar parado el coche en esta cuesta.	acelera	0	0
Os antibióticos tornam-se cada vez mais eficazes no combate a doenças causadas por bactérias.	Los antibióticos se vuelven cada vez más eficaces para combatir las enfermedades causadas por bacterias.	tornam-se	0	0
Acho que ele me ajudará.	Creo que él me ayudará.	ajudará	0	0
Eu exijo absoluta lealdade de todos os meus empregados.	Yo exijo absoluta lealtad de todos mis empleados.	exijo	0	0
Há móveis demais neste cômodo.	Hay demasiados muebles en esta sala.	móveis	0	0
Que fazer com uma lâmpada queimada?	¿Qué hago con una lámpara quemada?	queimada	0	0
Tom tem mau hálito.	Tom tiene mal aliento.	hálito	0	0
Eu preparei uma garrafa cheia de café para que você possa levar para o almoço.	Preparé un termo lleno de café para que te lo puedas llevar con tu almuerzo.	preparei	0	0
Não quero atrapalhar.	No quiero estorbar.	atrapalhar	0	0
Eu gastei pouco.	Yo gasté poco.	gastei	0	0
Nós dormimos.	Dormimos.	dormimos	0	0
As crenças são frutos de nossa imaginação.	Las creencias son el fruto de nuestra imaginación.	frutos	0	0
De preferência um pouco mais tarde.	De preferencia un poco más tarde.	preferência	0	0
Considero mais valente aquele que conquista os seus desejos do que o que conquista os seus inimigos, já que a vitória mais dura é a vitória sobre si mesmo.	Considero más valiente al que conquista sus deseos que al que conquista a sus enemigos, ya que la victoria más dura es la victoria sobre uno mismo.	conquista	0	0
Tom lembrava que Mary e John haviam tentado matá-lo.	Tom recordaba que Mary y John habían intentado matarlo.	lembrava	0	0
Eu serei seu aliado aconteça o que acontecer.	Yo seré tu aliado pase lo que pase.	aliado	0	0
Qual o som que uma ovelha faz?	¿Qué sonido hacen las ovejas?	ovelha	0	0
Meu passatempo favorito é localizar lugares no mapa-múndi.	Mi pasatiempo favorito es localizar sitios en el mapamundi.	passatempo	0	0
Sophie gostava dos animais: já tivera um frango, um esquilo, um gato e um burro. Sua mãe não queria lhe dar um cachorro de presente por medo de que pegasse raiva, o que acontece com bastante frequência.	A Sophie le gustaban los animales: ya había tenido un pollo, una ardilla, un gato y un burro. Su madre no quería regalarle un perro por miedo a que cogiera la rabia, lo cual pasa con bastante frecuencia.	esquilo	0	0
Elas são médicas.	Ellas son médicas.	médicas	0	0
Pode que não o encontres.	Puede que usted no lo encuentre.	encontres	0	0
Sabeis que vossa nave espacial estacionou ilegalmente na órbita de Saturno?	¿Sabes que tu nave espacial está estacionada ilegalmente en una órbita alrededor de Saturno?	sabeis	0	0
Você é um pateta.	Sos un boludo.	pateta	0	0
Justamente, quero propor um acordo a você.	Justamente, quiero proponerte un acuerdo.	propor	0	0
Eu mudei de penteado, mas ela não gostou.	Cambié de peinado, pero a él no le gustó.	penteado	0	0
Isto seria muito mais fácil se você ajudasse.	Esto sería mucho más fácil si tú ayudaras.	ajudasse	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Una buena estrategia brindará oportunidades para maniobras tácticas capaces de debilitar las defensas del oponente.	defesas	0	0
Isso é inaceitável.	Eso es inaceptable.	inaceitável	0	0
Eles pagaram cinco dólares pela comida.	Ellos pagaron 5 dólares por la comida.	pagaram	0	0
O custo de vida aumentou dramaticamente.	El costo de vida aumentó dramáticamente.	aumentou	0	0
Acabo de ver a reprodução de uma partida de Go, jogada em um tabuleiro 13 x 13. Foram realizados 129 lances (65 P, 64 B), com 13 capturas por Pretas e 12 por Brancas. Pretas venceram por 20 a 16.	Acabo de ver la reproducción de una partida de Go, jugada en un tablero de 13 x 13. Hubo 129 jugadas (65 P, 64 B), con 13 capturas por negras y 12 por blancas. Las negras ganaron 20 a 16.	go	0	0
Ele nos causou bastantes incômodos.	Él nos causó bastantes molestias.	bastantes	0	0
O cachorro mordeu o gato pelo rabo.	El perro mordió al gato por la cola.	mordeu	0	0
O sol se elevou acima do horizonte.	El sol se elevó sobre el horizonte.	horizonte	0	0
São águas passadas.	Son aguas pasadas.	passadas	0	0
É a primeira vez que vejo meu pai biológico.	Es la primera vez que veo a mi padre biológico.	biológico	0	0
Deixe-me medir sua temperatura.	Deja que te tome la temperatura.	medir	0	0
Deveriam restaurar todas as abadias em ruínas que há na Espanha.	Deberían restaurar todas las abadías ruinosas que hay en España.	restaurar	0	0
Beijar uma pessoa que fuma é como lamber um cinzeiro.	Besar a alguien que fuma es como lamer un cenicero.	lamber	0	0
Eu estou contra essa resolução.	Yo estoy contra esa resolución.	resolução	0	0
Para calcular a altura de um poste, um técnico utilizou a medida da sombra do poste e da sombra de uma árvore de um metro de altura, que estava próxima ao poste. Este cálculo só foi possível graças ao princípio da propagação retilínea da luz.	Para calcular la altura de un poste, un técnico utilizó la medida de la sombra del poste y de la sombra de un árbol de un metro de altura, que estaba cerca del poste. Este cálculo solo fue posible gracias a la ley de la propagación rectilínea de la luz.	poste	0	0
As flores perfumadas na primavera, a lua prateada no outono, a brisa fresca no verão, a branca neve no inverno, se a mente não se turva perante perguntas banais, cada dia será um instante feliz na vida dos homens.	Las flores fragantes en la primavera, la luna plateada en el otoño, la brisa fresca en el verano, la nieve blanca en el invierno, si la mente no se turba ante preguntas banales, cada día será un momento feliz en la vida de los hombres.	brisa	0	0
Trata-se apenas de propaganda. Disseram-me que o xampu não é eficaz no tratamento da seborreia.	Solo se trata de propaganda. Me dijeron que el champú no es eficaz en tratamiento de la seborrea.	propaganda	0	0
Tom queria que Maria saísse para brincar.	Tom quería que María saliera a jugar.	saísse	0	0
Comer um alho cru todos os dias previne muitas doenças.	Comer un ajo crudo cada día previene de muchas enfermedades.	alho	0	0
A chuva foi de tal modo intensa que milhares de pessoas tiveram de deixar as suas casas.	La lluvia fue tan intensa que miles de personas tuvieron que abandonar sus casas.	intensa	0	0
Sentia-me como se estivesse morto.	Me sentía como si estuviese muerto.	sentia-me	0	0
Às vezes eu gozo do meu tempo livre pescando.	A veces disfruto mi tiempo libre pescando.	gozo	0	0
Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	Hoy, 8 de marzo, es ese día del año en el que las mujeres están en el punto de mira.	atenções	0	0
Meu lápis caiu da borda da minha mesa.	Mi lápiz cayó del borde de mi mesa.	borda	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	El Mundial de Clubes de la FIFA se decidirá entre 2 equipos de Brasil (Fluminense y Palmeiras), 2 de Alemania (Baiern Múnich y Borussia Dortmund), 1 de España (Real Madrid), 1 de Francia (París Saint Germain), 1 de Inglaterra (Chelsea) y 1 de Arabia Saudita (Al Hilal).	chelsea	0	0
Se eu doasse esta boneca a você, sentiria falta dela.	Si te diera esta muñeca, la echaría de menos.	sentiria	0	0
Por que as lagartixas tomam sol?	¿Por qué las lagartijas toman sol?	tomam	0	0
Eu contratei Anne como secretária.	Contraté a Anne como secretaria.	contratei	0	0
A reunião do parlamento começa às 14 horas.	La reunión del parlamento empieza a las 14 horas.	parlamento	0	0
Nós o pegamos com as mãos na massa.	Le pillamos con las manos en la masa.	pegamos	0	0
Isso não é uma pinta; é uma espinha.	Eso no es un lunar; es un granito.	pinta	0	0
Tome como exemplo o seu tio André. Abandonou os estudos aos dezesseis anos de idade e voltou a estudar ano passado.	Tome el ejemplo de su tío André. Dejó los estudios a los dieciséis años y volvió a la escuela el año pasado.	andré	0	0
Ele teve três filhos que se tornaram advogados.	Él tuvo tres hijos que se convirtieron en abogados.	tornaram	0	0
Estou profundamente ofendido por isto.	Estoy profundamente ofendido por esto.	ofendido	0	0
Ela é viciada em drogas.	Es adicta a las drogas.	viciada	0	0
A imprudência dele o expõe a muitos perigos.	Su imprudencia le expone a muchos peligros.	perigos	0	0
Nosso uniforme de ginástica eram geralmente calças curtas, mas desde hoje tem de ser malha.	Nuestro uniforme de gimnasia eran normalmente calzonas cortas, pero desde hoy tienen que ser mallas.	ginástica	0	0
Ele disse que a única solução era uma rebelião de escravos.	Él dijo que la única solución era una rebelión de esclavos.	rebelião	0	0
Pretendia dar uma imagem de erudito.	Pretendía dar una imagen de erudito.	pretendia	0	0
Quem nasce no Brasil é brasileiro.	El que nace en Brasil es brasileño.	nasce	0	0
A maçã pode ser comida com a casca.	La manzana se puede comer con cáscara.	casca	0	0
Desde que colocaram o aparelho nela quase não a vejo sorrir.	Desde que le pusieron el aparato casi no la he visto sonreír.	colocaram	0	0
Ela sempre corria ao médico após sentir qualquer dorzinha.	Ella siempre corría al médico después de sentir cualquier dolorcito.	corria	0	0
Não se esqueça de abaixar a tampa do vaso quando terminar de usar.	No te olvides de bajar la tapa del inodoro cuando termines de usarlo.	vaso	0	0
Meu quarto fica virado para o leste.	Mi habitación da al este.	virado	0	0
O primeiro objetivo dos arqueiros que se encontravam em cima da muralha foram as catapultas.	El primer objetivo de los arqueros que se encontraban en la cima de la muralla fueron las catapultas.	muralha	0	0
"Oh, sim, não vai ser difícil", disse a bruxa. "Eu vou lhe dar este grão de cevada, que não é da espécie normalmente cultivada pelos agricultores, ou usada como comida para galinha. Plante-o em um vaso de flores, que logo você verá o que acontece."	"Oh, sí, no va a ser difícil", dijo la bruja. "Te voy a dar este grano de cebada, no de la especie generalmente cultivada por los agricultores o utilizada como alimento para pollo. Plántalo en un jarrón de flores, que pronto verás lo que pasa."	agricultores	0	0
Quem mexeu nas minhas coisas?	¿Quién hurgó mis cosas?	mexeu	0	0
Só fugindo consegui salvar a vida, escondendo-me neste deserto selvagem, neste canto sombrio da floresta.	Solo huyendo he podido salvar la vida, ocultándome en este salvaje desierto, en este sombrío refugio del bosque.	sombrio	0	0
Os juros aumentaram como uma bola de neve.	Los intereses aumentaron como una bola de nieve.	juros	0	0
Que é o fracasso senão uma humilhação se não impulsa o engenho para superar as velhas barreiras?	¿Qué es el fracaso sino una humillación si no impulsa el ingenio para superar las viejas barreras?	humilhação	0	0
A Santíssima Trindade não faz parte das crenças judaicas.	La Santísima Trinidad no forma parte de las creencias judías.	crenças	0	0
Ela cedeu à tentação.	Ella cedió a la tentación.	tentação	0	0
Tentamos convencê-lo.	Intentamos convencerlo.	convencê-lo	0	0
Faço coleção de relógios.	Colecciono relojes.	relógios	0	0
O George pesa pelo menos 70 quilos.	George pesa al menos 70 kilos.	pesa	0	0
Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecida, ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado? ¿O pisar cual esclava la cubierta de los barcos de Ilion, sumisa a las órdenes más viles de los troyanos, para que puedan demostrar lo mucho que agradecen la gran ayuda que les he dado y no olvidan?	escrava	0	0
Ele foi avisado em várias ocasiões.	Él fue avisado varias veces.	ocasiões	0	0
O professor tem o triplo de livros que eu.	El profesor tiene el triple de libros que yo.	triplo	0	0
Estas caixas foram produzidas com placas de aço soldadas entre si.	Estas cajas fueron hechas con placas de acero soldadas entre sí.	placas	0	0
Sua ideia é realista.	Su idea es realista.	realista	0	0
Leram a palma da mão de Tom.	A Tom le leyeron la palma.	palma	0	0
O porão está acumulado de porcarias.	El sótano está lleno de porquerías.	porcarias	0	0
Eu tenho a dama de paus.	Tengo la dama de bastos.	paus	0	0
Eles correram pelas ruas pelados.	Ellos corrieron desnudos por las calles.	correram	0	0
Com licença; este trem vai à Washington Square?	Disculpe, ¿este tren va a Washington Square?	square	0	0
Todas as formas são transitórias. Todo ego é feito apenas de ilusões. A Realidade — EU SOU — não se pode definir.	Todas las formas son transitorias. Cada ego está hecho solo de ilusiones. La Realidad — YO SOY — no se puede definir.	definir	0	0
A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	La teoría no dice cómo se mueve el electrón durante un salto. Simplemente dice lo que vemos cuando salta.	move	0	0
Prefiro refrigerante a suco.	Prefiero el refresco al zumo.	refrigerante	0	0
Não é fácil memorizar datas.	No es fácil memorizar fechas.	datas	0	0
O foco acompanha os dançarinos ou os dançarinos acompanham o foco?	¿El foco acompaña a los bailarines o los bailarines acompañan al foco?	foco	0	0
Alex encontrou consolo nas palavras da amiga.	Alex encontró consuelo en las palabras de la amiga.	consolo	0	0
Fiquei chocado ao saber que os ornitorrincos põem ovos.	Me sorprendió saber que los ornitorrincos ponen huevos.	chocado	0	0
Algumas crianças jogam video games o tempo todo.	Algunos niños juegan videojuegos todo el tiempo.	jogam	0	0
Ele disse que está sózinho.	Él dice que está solo.	sózinho	0	0
Gostaria de dar uma palavrinha com vocês.	Me gustaría conversar algo con ustedes.	palavrinha	0	0
A gaivota anã pesa 120 gramas e mede 29 centímetros.	La gaviota enana pesa 120 gramos y mide 29 cm.	gramas	0	0
Pela sua carta entendi que está irritada.	Por su carta entendí que está enojada.	irritada	0	0
Essa série tem na Netflix?	¿Esta serie está en Netflix?	netflix	0	0
Depois que concluir o curso, abrirei uma farmácia.	Después de terminar el curso, abriré una farmacia.	concluir	0	0
A polícia identificou Dan por suas impressões digitais.	La policía identificó a Dan por sus huellas dactilares.	identificou	0	0
Está sempre querendo se intrometer.	Siempre quiere meter baza.	querendo	0	0
Que bicho a mordeu?	¿Qué bicho la picó?	bicho	0	0
Depois, sentou-se ao leme e fez-se ao mar.	Después se sentó al timón y se hizo a la mar.	leme	0	0
A Gonduana compreende a América do Sul, a África, a península Arábica, o subcontinente indiano e a Austrália.	Gondwana comprende a América del Sur, África, la península arábiga, el subcontinente indio y Australia.	indiano	0	0
Os sinos do perigo dobram por eles.	Las campanas del peligro suenan por ellos.	sinos	0	0
Boa noite, Timmy.	Buenas noches, Timmy.	timmy	0	0
Tom é um perdedor.	Tom es un perdedor.	perdedor	0	0
Os furacões são tempestades acompanhadas de ventos que podem viajar a 74 milhas por hora.	Los huracanes son tempestades acompañadas de vientos que pueden viajar a 74 millas por hora.	tempestades	0	0
Neil Armstrong foi o comandante da Apollo 11.	Neil Armstrong fue el comandante del Apollo 11.	apollo	0	0
Senhora Roland, o que a senhora pensa sobre este problema?	Sra. Roland, ¿qué piensa usted sobre este problema?	roland	0	0
Todos me perguntam como é ser daltônico.	Todos me preguntan cómo es ser daltónico.	perguntam	0	0
Algumas pessoas gostam de gatos, outras preferem cães.	A algunas personas les gustan los gatos, otras prefieren los perros.	preferem	0	0
Quando será a sua formatura?	¿Cuándo será su graduación?	formatura	0	0
Os esquilos ajudam a plantar árvores.	Las ardillas ayudan a plantar árboles.	plantar	0	0
David tem tantas namoradas que ele não consegue lembrar dos nomes de todas elas.	David tiene tantas novias que no consigue recordar el nombre de todas ellas.	namoradas	0	0
A filmagem foi feita utilizando-se uma câmera de celular.	La filmación se hizo usando una cámara de celular.	filmagem	0	0
Jacques tem o seu livro, e você?	Jacques tiene su libro, ¿y tú?	jacques	0	0
Não vou mudar-me.	No voy a cambiarme.	mudar-me	0	0
Achado não é roubado.	Encontrado no es robado.	achado	0	0
O coração é um músculo.	El corazón es un músculo.	músculo	0	0
O celeste é a cor do céu e, em consequência, também do mar, dos lagos e dos rios.	El celeste es el color del cielo, y en consecuencia, también del mar, los lagos y ríos.	consequência	0	0
As baterias velhas devem ser condicionadas em caixas metálicas.	Las baterías viejas deben meterse en cajas metálicas.	baterias	0	0
Investiga-se se as pegadas encontradas na porta são as do ladrão.	Se investiga si las huellas encontradas en la puerta son las del ladrón.	encontradas	0	0
Quero ajudar os ameríndios a preservar suas línguas.	Quiero ayudar a los nativos americanos a preservar sus lenguas.	preservar	0	0
Sou sacerdote.	Soy sacerdote.	sacerdote	0	0
O cabelo de uma mulher atrai mais do que um par de bois.	Un pelo de mujer atrae más que una yunta de bueyes.	atrai	0	0
Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	¡Qué hermosura tu cara entre zarcillos, tu cuello entre collares!	brincos	0	0
Eu faço-te uma pergunta.	Te hago una pregunta.	faço-te	0	0
Vocês não aceitam cartão de crédito?	¿Ustedes no aceptan tarjeta de crédito?	aceitam	0	0
Quero outra faca, uma que sirva para cortar o assado.	Quiero otro cuchillo, uno que sirva para cortar el asado.	sirva	0	0
Você é muito hipócrita.	Sos muy hipócrita.	hipócrita	0	0
Você já experimentou leite frito? É a minha sobremesa favorita.	¿Has probado alguna vez la leche frita? Es mi postre favorito.	frito	0	0
Deveríamos ter-nos casado.	Deberíamos habernos casado.	ter-nos	0	0
Quanto custam estas calças pretas e estas camisas vermelhas?	¿Cuánto cuestan estos pantalones negros y estas camisas rojas?	camisas	0	0
A aurora do saber vem no ocaso da vida.	El amanecer del conocimiento llega en el ocaso de la vida.	aurora	0	0
É este um garanhão ou uma égua?	¿Es este un padrillo o una yegua?	garanhão	0	0
Houve alguma alteração no horário?	¿Hubo algún cambio en el horario?	alteração	0	0
Muitos países procuram regular as taxas de natalidade.	Muchos países tratan de regular la tasa de natalidad.	regular	0	0
Estão exibindo os comerciais.	Están dando comerciales.	comerciais	0	0
Harry é um ator estado-unidense.	Harry es un actor estadounidense.	ator	0	0
Você deve derreter o chocolate em banho-maria para que ele não queime.	Tienes que derretir el chocolate al baño maría para que no se queme.	derreter	0	0
Seria interessante incluir em Tatoeba gravações em áudio de frases em línguas como latim, esperanto e interlíngua.	Sería interesante incluir en Tatoeba audios de frases en lenguas como latín, esperanto e interlingua.	áudio	0	0
O farol está verde.	El semáforo está en verde.	farol	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Las armas nucleares son como la espada de Damocles, que amenaza a la humanidad con la extinción.	extinção	0	0
Não queria te perturbar.	No quería molestarte.	perturbar	0	0
Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	En Tatoeba, ¿cuál es la relación porcentual entre el número de sentencias adoptadas y el número total de sentencias huérfanas?	frases	0	0
Ela apertou o interruptor.	Ella pulsó el interruptor.	interruptor	0	0
Vou a Marte amar-te.	Me voy a Marte a amarte.	amar-te	0	0
A festa estava boa, mas a qualidade da decoração deixou a desejar.	La fiesta estaba buena, pero la calidad de la decoración dejó que desear.	decoração	0	0
O homem denunciou o criminoso por abusar de sua esposa.	El hombre denunció al criminal por abusar de su esposa.	abusar	0	0
Acertei que o governo ia aumentar excessivamente os impostos.	Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	acertei	0	0
Os astronautas foram à Lua em um foguete.	Los astronautas fueron a la luna en un cohete.	astronautas	0	0
Se há casas perto, um vulcão pode provocar um desastre.	Si hay casas cerca, un volcán puede crear un desastre.	vulcão	0	0
Ele pegou um atalho.	Él tomó un atajo.	atalho	0	0
Subitamente o céu se cobriu.	Súbitamente el cielo se cubrió.	subitamente	0	0
Se o senhor pudesse escolher os genes do seu filho, o senhor o faria?	Si tuviese la posilibilidad de elegir los genes de su hijo ¿usted lo haría?	genes	0	0
O Reino Unido é composto pela Inglaterra, pela Escócia, pelo País de Gales e pela Irlanda do Norte.	El Reino Unido está compuesto por Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.	unido	0	0
Tem um isqueiro?	¿Tiene encendedor?	isqueiro	0	0
Eles dormem em camas separadas.	Ellos duermen en camas separadas.	dormem	0	0
Vou pedir a John que repare meu relógio.	Le voy a pedir a John que repare mi reloj.	repare	0	0
Após escalar o Everest, publicou um livro.	Después de escalar el Everest, publicó un libro.	escalar	0	0
Encontramos um prego preso no pneu.	Encontramos un clavo clavado en el neumático.	prego	0	0
Não sei como seria o país sem ele na presidência.	No sé como sería el país sin él en la presidencia.	presidência	0	0
Minha filha cortou os próprios pulsos com um pedaço de vidro.	Mi hija se cortó las venas con un pedazo de vidrio.	pulsos	0	0
E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.	Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.	espuma	0	0
Ele julgou meu silêncio como consentimento.	Él juzgó mi silencio como consentimiento.	consentimento	0	0
Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	Tengo miedo de las cucarachas, porque son repugnantes y feas.	feias	0	0
Nós aprendemos a voar como pássaros e a nadar como peixes, mas esquecemos como viver como humanos.	Hemos aprendido a volar como los pájaros y nadar como los peces, pero nos olvidamos de cómo vivir como humanos.	esquecemos	0	0
Reconheci o professor de cara. Já o tinha visto antes.	Reconocí al profesor a la primera. Ya lo había visto antes.	reconheci	0	0
Esse cientista é responsável por muitas descobertas.	Ese científico es responsable de muchos descubrimientos.	descobertas	0	0
Apesar dos vários relatos, a veracidade dos acontecimentos ainda não foi confirmada.	A pesar de varios relatos, la veracidad de los acontecimientos todavía no fue confirmada.	relatos	0	0
Ela ficou indignada com o jeito que ela foi tratada.	Ella se indignó por la forma en que fue tratada.	tratada	0	0
As manifestações da Realidade são finitas, mutáveis, transitórias. A Realidade, eterna e transcendente, é o Ser Supremo, que é imutável e infinito.	Las manifestaciones de la Realidad son finitas, mutables, transitorias. La Realidad, eterna y trascendente, es el Supremo Ser que es infinito e inmutable.	infinito	0	0
Graham Greene é um dos meus autores favoritos.	Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	greene	0	0
De quem é o carro que está estacionado em frente à sua casa?	¿De quién es el auto que está estacionado frente a tu casa?	estacionado	0	0
Picasso é considerado o maior pintor do século XX.	Picasso está considerado como el más grande pintor del siglo XX.	pintor	0	0
Ele tem três filhos que se tornaram músicos.	Tiene tres hijos que se volvieron músicos.	músicos	0	0
Por que estão tão assustados?	¿Por qué están asustados?	assustados	0	0
Elas estão armadas.	Ellas están armadas.	armadas	0	0
Envelhecer significa livrar-se de preocupações do passado.	Envejecer significa librarse de las preocupaciones del pasado.	envelhecer	0	0
O rio é uma via natural de transportes e comunicações.	El río es una vía natural de transportes y comunicaciones.	transportes	0	0
As pessoas mentem todos os dias.	La gente miente todos los días.	mentem	0	0
Gostaria de ver Terry Tate.	Me gustaría ver a Terry Tate.	tate	0	0
Ficarei eternamente agradecido a você.	Te estaré eternamente agradecido.	eternamente	0	0
Aqui se produzem bons vinhos.	Aquí se producen buenos vinos.	vinhos	0	0
Estes são maravilhosos.	Estos son maravillosos.	maravilhosos	0	0
Eu não me expresso bem com palavras.	No me expreso bien con palabras.	expresso	0	0
Tom não tinha intenção de se render.	Tom no tenía intención de rendirse.	render	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	La máquina ya propone traducciones casi perfectas al latín.	perfeitas	0	0
Apertem os cintos de segurança!	¡Ajústense los cinturones de seguridad!	cintos	0	0
Espero vencê-lo nesse duelo.	Espero vencerlo en ese duelo.	duelo	0	0
Este dicionário não traz palavras sujas.	Este diccionario no trae malas palabras.	sujas	0	0
O mundo está cheio de imbecis.	El mundo está lleno de idiotas.	imbecis	0	0
Estamos fartos de ser tratados como crianças.	Estamos hartos de ser tratados como niños.	tratados	0	0
Os cabos de fibra óptica são feitos de minúsculas fibras de vidro tão finas como o cabelo humano.	Los cables de fibra óptica están hechos de minúsculas fibras de vidrio tan finas como el cabello humano.	fibra	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	fraternidade	0	0
Somos malucas.	Estamos locas.	malucas	0	0
Eu estou com uma boa intuição.	Tengo una buena intuición.	intuição	0	0
Não mencione isso na frente da minha mãezinha.	No menciones eso frente a mi mamá.	mãezinha	0	0
Elas não se lembram de ter apagado a luz.	Ellas no recuerdan haber apagado la luz.	apagado	0	0
Assim não brinco mais.	Así no juego más.	brinco	0	0
Alguns insetos não possuem asas, enquanto outros possuem um ou dois pares de asas.	Algunos insectos no poseen alas, mientras otros poseen uno o dos pares.	possuem	0	0
Aprenda a falar inglês em poucos instantes!	¡Aprenda a hablar inglés en pocos instantes!	instantes	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	La teoría moderna de la evolución, en todas sus variantes, apela exclusivamente a procesos ciegos y sin cerebro.	cegos	0	0
Muitos marinheiros não sabem nadar.	Muchos marineros no saben nadar.	marinheiros	0	0
Corríamos rápido para que não fôssemos pegas.	Corríamos rápido para que no nos agarraran.	pegas	0	0
Matei-o ao invés de salvar-lhe a vida.	Lo maté en vez de salvarle la vida.	matei-o	0	0
Não posso detê-lo.	No lo puedo detener.	detê-lo	0	0
Resolvo já.	Ya lo soluciono yo.	resolvo	0	0
Ela está comprometida a ele.	Ella está comprometida con él.	comprometida	0	0
João reconheceu todas as melodias que tinha aprendido quando ainda era criança.	Juan reconoció todas las melodías que había aprendido cuando era niño.	aprendido	0	0
Eu levarei todo o crédito.	Me llevaré todo el crédito.	levarei	0	0
Tom e Mary bebem a mesma coisa.	Tom y Mary beben lo mismo.	bebem	0	0
Não me proponho nenhum objetivo específico, nem no xadrez nem na vida. Porque se o fizesse e atingisse tal meta, que estímulo poderia ter depois?	No me planteo ningún objetivo concreto, ni en el ajedrez ni en la vida. Porque si lo hiciera y lo cumpliese, ¿qué estímulo tendría después?	proponho	0	0
Acabei de ver o noticiário.	Acabo de ver las noticias.	noticiário	0	0
O caminhão está separado da carreta.	El camión está separado del acoplado.	separado	0	0
Se eu tivesse um cachorro, eu o chamaria de Tom.	Si yo tuviera un perro, lo llamaría Tom.	chamaria	0	0
O suco e a fruta são para o lanche.	El zumo y la fruta son para la merienda.	lanche	0	0
Eu não conseguirei falar com todas essas pessoas olhando para mim.	No podré hablar con todas esas personas mirándome.	conseguirei	0	0
Quando os amigos da vida real nos abandonam, os livros sempre estão dispostos para oferecer amizade, compaixão e motivação.	Cuando los amigos de la vida real nos abandonan, los libros siempre están dispuestos a ofrecer amistad, compasión y motivación.	motivação	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	La voz más impresionante que escuché en mi vida fue la del tenor dramático Mario del Mónaco.	dramático	0	0
Milhares de satélites orbitam ao redor da Terra.	Miles de satélites orbitan alrededor de la tierra.	satélites	0	0
Isaac Newton morreu em 20 de março de 1727.	Isaac Newton murió el 20 de marzo de 1727.	newton	0	0
Como os bebês fazem para respirar enquanto eles estão no útero?	¿Cómo hacen los bebés para respirar mientras están en el útero?	útero	0	0
A biblioteca tem apenas um exemplar de cada livro.	La biblioteca tiene solo un ejemplar de cada libro.	exemplar	0	0
Inspecione os arbustos onde o inimigo pode estar escondido.	Inspecciona a fondo los arbustos donde podría estar escondiéndose el enemigo.	arbustos	0	0
Era-se mais feliz outrora.	Se era más feliz otrora.	outrora	0	0
A 24 de março de 1976, Isabel Perón, que fora presidente da República Argentina, foi detida em um golpe de estado e A Junta de Comandantes assumiu o poder, liderada pelo Tenente General Jorge Rafael Videla.	El 24 de marzo de 1976, Isabel Perón, quien fuera presidenta de la República Argentina, fue detenida en un golpe de estado y La Junta de Comandantes asumió el poder, liderada por el Teniente Gral Jorge Rafael Videla.	assumiu	0	0
Que seja puro o íntimo do teu coração.	Que lo más profundo de tu corazón sea puro.	íntimo	0	0
O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	El traductor de Google ha de usarse con parquedad y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta, todavía sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	google	0	0
Tu trabalhaste mais do que eu.	Tú has trabajado más que yo.	trabalhaste	0	0
No meu mundo todos são pôneis e todos comem arco-íris e cagam borboletas.	En mi mundo todos son ponis que comen arco iris y luego defecan mariposas.	arco-íris	0	0
Desculpe incomodá-lo, mas o senhor poderia me indicar o caminho à estação?	Perdone que le moleste, ¿le importaría indicarme el camino hasta la estación?	incomodá-lo	0	0
Você me parece estar muito animada.	Pareces estar muy animada.	animada	0	0
Conte-me essa historia desde o início, sem omitir nenhum detalhe.	Cuéntame esa historia desde el principio, sin omitir ningún detalle.	historia	0	0
Os padres, vigários e frades compunham o baixo clero.	Los curas, vicarios y frailes componían el bajo clero.	padres	0	0
A chuva de granizo em Buenos Aires provocou grandes destroços.	La caída de granizo en Bs As provocó grandes destrozos.	destroços	0	0
Ela esperava que ele aceitasse o suborno.	Ella esperaba que él aceptase el soborno.	suborno	0	0
Esta notícia trará comoção a todos.	Esta noticia conmocionará a todos.	trará	0	0
Os alunos receberam o diploma.	Los alumnos recibieron el diploma.	diploma	0	0
Você gostaria de ser astronauta?	¿Te gustaría ser un astronauta?	astronauta	0	0
A farinha é feita a partir do trigo.	La harina se hace con trigo.	trigo	0	0
Eu vou comprar uns pãezinhos e um pouco de presunto para levar à escola amanhã.	Voy a comprar unos pancitos y un poco de jamón para llevar a la escuela.	presunto	0	0
Os hereges foram queimados vivos.	Los herejes fueron quemados vivos.	queimados	0	0
É humilhante.	Es humillante.	humilhante	0	0
Eles morrerão.	Ellos van a morir.	morrerão	0	0
Maria foi para um colégio católico.	María se fue a un colegio católico.	católico	0	0
Meu pai é funcionário de uma empresa estatal.	Mi padre es empleado de una empresa estatal.	estatal	0	0
O gravador gravou a sua voz.	La grabadora ha grabado su voz.	gravador	0	0
O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	El intérprete debe tener la capacidad de comunicar de forma rápida a la audiencia las ideas del orador. La traducción no tiene que ser estrictamente perfecta porque no hay tiempo suficiente para tener en cuenta cada detalle.	levarem	0	0
O boato feriu sua reputação.	El chisme hirió su reputación.	boato	0	0
Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	Para ese jugador marcar goles es divertido.	divertimento	0	0
É fácil ser-se bom; o difícil é ser-se justo.	Ser bueno es fácil; lo difícil es ser justo.	ser-se	0	0
Não solte a minha mão.	¡No me sueltes la mano!	solte	0	0
Queria saber tocar piano tão bem quanto a Susie.	Ojalá pudiera tocar el piano tan bien como Susie.	susie	0	0
Ele está cavando a própria cova.	Está cavando su propia tumba.	cova	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Fumar es una acción inconsciente. Es imposible que alguien, consciente de lo que hace, encienda y fume un cigarrillo, un cigarro o una pipa.	charuto	0	0
Neste documentário, os bombeiros do Rio falam do seu trabalho e dos maiores desafios que já enfrentaram para salvar a vida de outros.	En este documental, los bomberos de Río hablan de su trabajo y de los desafíos más grandes que enfrentaron para salvarle la vida a otros.	desafios	0	0
A primeira coisa que deveríamos fazer é escrever ao seu cunhado a fim de agradecer-lhe a hospitalidade.	Lo primero que deberíamos hacer es escribirle a tu cuñado para agradecerle la hospitalidad.	hospitalidade	0	0
O agricultor tem as unhas sujas de terra.	El agricultor tiene las uñas sucias de tierra.	agricultor	0	0
Esta é uma coisa deveras importante que você não deveria esquecer.	Esto es algo realmente importante que no deberías olvidar.	deveras	0	0
A ONU foi fundada após a Segunda Guerra Mundial.	La ONU fue fundada después de la Segunda Guerra Mundial.	onu	0	0
É possível calcular a massa da Terra usando uma expressão que inclui o período de rotação da Lua em torno da Terra, a distância média da Terra à Lua, a constante universal de gravitação e o número π.	Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	universal	0	0
Tom tem vergonha de comprar preservativos.	A Tom le da vergüenza comprar condones.	preservativos	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	El rumano es un idioma oficial en Rumania, Moldavia y la provincia autónoma de Vojvodina, Serbia. También es lengua oficial en varias comunidades y organizaciones, como la Unión Latina y la Unión Europea.	província	0	0
Se o seu filho tomar veneno, leve-o imediatamente a um hospital.	Si tu hijo bebe veneno, llévalo rápidamente al hospital.	leve-o	0	0
Sujei a roupa enquanto tomava sorvete.	Me ensucié la ropa mientras tomaba un helado.	tomava	0	0
É preciso justificar com dados e fontes.	Es necesario justificar con datos y fuentes.	justificar	0	0
O ladrão admitiu seu crime.	El ladrón admitió su crimen.	admitiu	0	0
Os falantes nativos às vezes cometem erros, mas geralmente não são os mesmos tipos de erros que cometem os que não são nativos.	Los hablantes nativos a veces cometen errores, pero generalmente no son los mismos errores que cometen los que no son nativos.	nativos	0	0
Pedi ao mordomo que nos servisse um café.	Le pedí al mayordomo que nos sirviese un café.	mordomo	0	0
Eu adoro salmão.	Adoro el salmón.	salmão	0	0
Foi o voo da Pan Am.	Fue el vuelo de Pan Am.	am	0	0
Mais de um terço da população mundial vive perto da costa.	Más de un tercio de la población mundial vive cerca de la costa.	terço	0	0
Não havia absolutamente nenhum móvel naquele quarto.	No había ningún mueble en aquel cuarto.	móvel	0	0
Ele aposentou-se aos sessenta anos.	Él se jubiló a los sesenta años.	sessenta	0	0
O quadro está pendurado torto.	El cuadro está colgado torcido.	torto	0	0
É um cachorro que morde a própria cauda.	Es un perro que se muerde la cola.	morde	0	0
Queres um suco de frutas?	¿Quieren un jugo de fruta?	frutas	0	0
Ontem eu comprei sementes de abóbora antes da girafa me morder.	Ayer compré semillas de calabaza antes de que la jirafa me muerda.	abóbora	0	0
Você curte rap?	¿Te gusta el rap?	rap	0	0
Não posso aprovar o projeto.	No puedo aprobar el proyecto.	aprovar	0	0
O conteúdo destes barris é altamente inflamável.	El contenido de estos barriles es altamente inflamable.	barris	0	0
Seus bigodes postiços começaram a descolar de um lado.	Sus bigotes postizos empezaron a despegarse de un lado.	descolar	0	0
A válvula principal está fechada.	La válvula principal está cerrada.	válvula	0	0
Buscamos teorias com fundo científico.	Buscamos teorías con fundamento científico.	científico	0	0
Trabalhe devagar.	Trabaja despacio.	trabalhe	0	0
José foi curado de uma hora para outra.	José fue curado de un momento a otro.	curado	0	0
O povo jamais esqueceu a generosidade do presidente.	El pueblo jamás olvidó la generosidad del presidente.	generosidade	0	0
E você acredita nele? Não seja burra, garota!	¿Y tú le crees? ¡No seas tonta, muchacha!	burra	0	0
Rebentou uma represa.	Reventó una presa.	rebentou	0	0
Você sabe diferenciar um jacaré de um crocodilo?	¿Sabés diferenciar un jacaré de un cocodrilo?	crocodilo	0	0
A dor de ter perdido a família levou-o ao suicídio.	El dolor de haber perdido a la familia, lo llevó al suicidio.	levou-o	0	0
Ele está se comportando estranhamente.	Se está comportando de manera extraña.	estranhamente	0	0
Uma donzela apareceu-me no caminho. Dormi com ela; violei-a, e eis que descubro que se tratava de minha própria irmã, da filha de minha mãe.	Una doncella me salió al paso en el camino. He dormido con ella; la he violado. Y luego resultó ser mi propia hermana, la hija de mi madre.	descubro	0	0
Não tem rival.	No tiene rival.	rival	0	0
Teríamos uma ampla gama de alternativas.	Tendríamos una amplia gama de alternativas.	alternativas	0	0
Nunca conheci ninguém que seja agnóstico em relação à existência de Zeus.	Nunca conocí a nadie que fuera agnóstico respecto a la existencia de Zeus.	zeus	0	0
Esta camisa deixa os ombros nus.	Esta camisa deja los hombros descubiertos.	nus	0	0
A Irlanda é o pais dos mitos e dos mistérios, das fábulas e dos contos, das tradições e das lendas.	Irlanda es el país de los mitos y de los misterios, de las fábulas y de los cuentos, de las tradiciones y de las leyendas.	mistérios	0	0
Experimente esta limonada.	Probá esta limonada.	limonada	0	0
O pôr do sol é um espetáculo de extrema beleza.	La puesta de sol es un espectáculo de gran belleza.	extrema	0	0
A vista noturna de Tóquio é magnífica.	La vista nocturna de Tokio es magnífica.	magnífica	0	0
Sigo as regras.	Sigo las normas.	sigo	0	0
Os ferimentos dos meus últimos combates ainda não cicatrizaram, meu peito ainda está todo marcado por eles.	Mis heridas de los últimos combates están frescas aún, mi pecho está surcado de ellas todavía.	combates	0	0
Hoje não quero comprar nenhum biscoito.	Hoy no quiero comprar ningún biscocho.	biscoito	0	0
Descobriram um jogador muito talentoso durante os treinos de verão.	Descubrieron un jugador muy talentoso durante los entrenamientos de verano.	treinos	0	0
Por favor, chame-me de Ângela.	Oh, por favor, llámame Ángela.	chame-me	0	0
Minha tartaruga se chama Leonardo, pois sou fã das Tartarugas Ninjas.	Mi tortuga se llama Leonardo porque soy fan de las Tortugas Ninjas.	leonardo	0	0
Ela foi acusada de nepotismo.	Se la ha acusado de nepotismo.	acusada	0	0
Aquele rádio não é maior do que uma caixa de fósforos.	Aquella radio no es más grande que una caja de fósforos.	fósforos	0	0
Já declinando o sol ao ocidente, a noite se acercava, a coroar de sombra as copas dos pinheiros.	Declinaba el sol a occidente, la noche se acercaba coronando de sombra las copas de los pinos.	ocidente	0	0
Eu espero que eu ganhe.	Espero ganar.	ganhe	0	0
Ela só virá se eles não vierem.	Ella solo vendrá si ellos vienen.	vierem	0	0
Milhões de pessoas compreendem interlingua à primeira vista.	Millones de personas entienden interlingua a primera vista.	compreendem	0	0
Ela está obcecada pelos livros do Harry Potter.	Está obsesionada con los libros de Harry Potter.	obcecada	0	0
Os tesouros terrenos duram pouco.	Los tesoros terrenales no duran mucho tiempo.	tesouros	0	0
A ordem social não provém da natureza. Baseia-se em costumes.	El orden social no proviene de la naturaleza. Se basa en costumbres.	costumes	0	0
Levantem as mãos os que entenderam.	Que levanten las manos los que lo hayan entendido.	entenderam	0	0
Trocou o computador de mesa por um laptop.	Cambió el ordenador de sobremesa por un portátil.	trocou	0	0
Meu avô materno foi o sujeito mais repugnante que eu já conheci na vida.	Mi abuelo materno fue el tipo más repugnante que conocí en toda mi vida.	repugnante	0	0
Esses tecidos são da mesma qualidade.	Estos tejidos son de la misma calidad.	tecidos	0	0
Não te darei um só centavo.	No te daré ni un centavo.	centavo	0	0
Evoé! Inebriadas as bacantes evocavam Dioniso em festivos rituais.	¡Evoé! Embriagadas, las bacantes evocaban a Dioniso en rituales festivos.	rituais	0	0
Tom cria cavalos árabes.	Tom cría caballos árabes.	árabes	0	0
Tom se sentiu traído.	Tom se sintió traicionado.	traído	0	0
Alex disse que os quartos são muito confortáveis.	Alex ha dicho que las habitaciones son muy cómodas.	confortáveis	0	0
Tua tosse me preocupa.	Tu tos me preocupa.	tosse	0	0
Se um triângulo tivesse dois ângulos retos, seria um quadrado com um lado a menos.	Si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos.	quadrado	0	0
O chapéu voou com o vento.	El sombrero voló con el viento.	voou	0	0
Posso prová-lo?	¿Puedo probarlo?	prová-lo	0	0
Fiquei com vergonha ao dizerem que meu zíper estava aberto.	Me dio vergüenza cuando me dijeron que tenía el cierre abierto.	dizerem	0	0
Sou da Ásia.	Soy de Asia.	ásia	0	0
Quase duzentos mil alunos foram às ruas reivindicar os seus direitos.	Casi doscientos mil alumnos salieron a las calles para reivindicar sus derechos.	duzentos	0	0
Todos falavam alto, de modo que não pude ouvi-la.	Todos hablaban en voz alta, así que no la pude oír.	falavam	0	0
A pesca é proibida aqui.	Está prohibido pescar aquí.	proibida	0	0
O Brasil está cercado por dez países e pelo Oceano Atlântico.	Brasil está rodeado por diez países y por el Océano Atlántico.	cercado	0	0
Eu não acho que eles gostem de mim.	No creo que les guste.	gostem	0	0
Esta é uma simulação do experimento de Thomson.	Esta es una simulación del experimento de Thomson.	simulação	0	0
Ela confiava em ti.	Ella confiaba en ti.	confiava	0	0
Vocês são dignos de serem chamados campeões!	¡Ustedes son dignos de ser llamados campeones!	campeões	0	0
Prove do bolo.	Prueba la tarta.	prove	0	0
Depois do almoço, eles geralmente tiram uma soneca.	Después del almuerzo, ellos generalmente duermen una siesta.	tiram	0	0
O uso de energia não é exclusivo dos seres vivos.	El uso de energía no es exclusivo de los seres vivos.	exclusivo	0	0
O Estreito de Gibraltar une as águas do Oceano Atlântico às do Mar Mediterrâneo.	El estrecho de Gibraltar une las aguas del océano Atlántico con las del mar Mediterráneo.	atlântico	0	0
Irei revisar o dormitório.	Iré a revisar el dormitorio.	dormitório	0	0
Eu sempre mantenho a palavra.	Siempre mantengo mi palabra.	mantenho	0	0
Diz-se que provoca o cancro.	Se dice que provoca cáncer.	provoca	0	0
O Tom me disse que não reconheceu a Mary na última vez que a viu.	Tom me dijo que no reconoció a Mary la última vez que la vio.	reconheceu	0	0
Não entendo por que as garotas não são todas lésbicas.	No entiendo por qué las chicas no son todas lesbianas.	lésbicas	0	0
Uma equipe internacional de cientistas descobriu que um único gene é responsável por gerar os ricos padrões de cores das asas das borboletas.	Un equipo internacional de científicos ha descubierto que un solo gen es responsable de generar los riquísimos patrones de color de las alas de las mariposas.	gerar	0	0
Minha cunhada teve quatro crianças em cinco anos.	Mi cuñada tuvo cuatro hijos en cinco años.	cunhada	0	0
Estamos lutando com um inimigo que não conhecemos.	Estamos luchando con un enemigo que no conocemos.	lutando	0	0
Você continua sendo o mesmo ignorante que conheci no parque uma vez.	Sigues siendo el mismo ignorante que conocí una vez en el parque.	ignorante	0	0
Vi-os jogar beisebol.	Les vi jugar al béisbol.	vi-os	0	0
O vaso que acabei de comprar em leilão foi quebrado pelo meu gato.	Mi gato rompió el florero que acabo de comprar en una subasta.	quebrado	0	0
Qualquer destino, por mais longo e complicado que seja, na verdade consta de um só momento: aquele em que o homem sabe, e jamais mais esquecerá, quem ele é.	Cualquier destino, por largo y complicado que sea, consta en realidad de un solo momento: el momento en el que el hombre sabe para siempre quién es.	consta	0	0
O soldado agiu valentemente.	El soldado actuó valientemente.	agiu	0	0
Todos que o conheciam admiravam-no.	Todos los que le conocían le admiraban.	conheciam	0	0
Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.	proveito	0	0
Obrigada por me adicionar no Facebook.	Gracias por agregarme a Facebook.	adicionar	0	0
Eu não esperava que Tom fosse se apaixonar por Mary.	No esperaba que Tom se enamorase de Mary.	apaixonar	0	0
Traga-me as camisas de linho, minhas melhores roupas; quero vestir-me adequadamente para as bodas, pôr um traje de gala para o banquete.	Tráeme mis camisas de lino, mis vestidos mejores; quiero vestir de fiesta para la boda, quiero engalanarme para el festín.	traje	0	0
A punição deve ser proporcional ao crime.	Debería haber una proporción entre el castigo y el crimen.	punição	0	0
O inquérito ainda não foi finalizado.	La investigación todavía no ha finalizado.	inquérito	0	0
Ele começou a afogar seus pensamentos e a si mesmo em aguardente.	Él comenzó a ahogar sus pensamientos y a sí mismo en aguardiente.	afogar	0	0
O cachimbo é um objeto que usavam para fumar antigamente.	La pipa es un objeto que usaban para fumar en la antigüedad.	usavam	0	0
Nós somos ricas.	Somos ricas.	ricas	0	0
O pai foi prefeito, mas ele preferiu não entrar na política.	El padre fue intendente, pero él prefirió no entrar en la política.	prefeito	0	0
Tom tomou um gole de vinho.	Tom bebió un sorbo de vino.	gole	0	0
Eles vieram com a intenção de brigar.	Ellos vinieron con la intención de pelear.	brigar	0	0
Você pode me indicar o caminho até a estação de Quioto?	¿Puedes indicarme el camino hasta la estación de Kioto?	indicar	0	0
Pensei que jamais a veria viva outra vez.	Pensé que jamás la vería viva otra vez.	veria	0	0
Que susto, Roberto!	¡Qué susto, Roberto!	roberto	0	0
Eu jurei que eu nunca faria isso a ninguém.	Juré que nunca le haría eso a nadie.	jurei	0	0
O cavaleiro usava uma armadura de aço que devia pesar uma tonelada.	El caballero llevaba una armadura de acero que debía de pesar un quintal.	pesar	0	0
O sexo sem procriação já foi considerado por muitos prostituição.	El sexo sin procreación fue considerado por muchos como prostitución.	prostituição	0	0
O veado sente que há um predador à espreita.	El venado presiente que hay un depredador al acecho.	predador	0	0
Você é um sem-vergonha! Por que engana a sua esposa dessa maneira?	¡Sos un sinvergüenza! ¿Por qué engañás a tu esposa de esa manera?	engana	0	0
Um dos reféns foi morto pelos bandidos, que temiam a aproximação da polícia.	Uno de los rehenes fue asesinado por los bandidos, que temían la aproximación de la policía.	aproximação	0	0
Ressentimento sim, rancor nunca.	Resentimiento sí, rencor nunca.	rancor	0	0
Tom passava horas olhando os peixes no aquário.	Tom pasaba horas mirando a los peces en el estanque.	aquário	0	0
Não quero comer uma lagosta viva.	No quiero comer una langosta viva.	lagosta	0	0
Que tal você me promover de apenas amigo para namorado?	¿Qué tal si me promocionas de sólo amigo a novio?	promover	0	0
Ninguém te obrigou a fazer nada.	Nadie te obligó a hacer nada.	obrigou	0	0
O agradecimento dos jornalistas comprados pelo governo a este é exagerado.	El agradecimiento de los periodistas comprados por el gobierno a éste, es exagerado.	exagerado	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	Tres veces escuchamos los retumbos de la ola en los escollos cavernosos; tres veces vemos estallar la espuma, que del cielo recae cual rocío.	gotas	0	0
Colem todas as suas folhas no caderno.	Peguen todas sus hojas en el cuaderno.	caderno	0	0
Vivemos em países com identidades muito diferentes.	Vivimos en países con identidades muy diferentes.	identidades	0	0
Tom lançou a Bíblia ao fogo.	Tom ha tirado la Biblia al fuego.	lançou	0	0
"Você está me chamando de ladrão?" "Sim, e justamente."	«¿Me estás llamando ladrón?» «Sí, y con razón.»	justamente	0	0
Coloquei água para ferver e a panela ficou preta.	Puse agua a hervir y la olla quedó negra.	ferver	0	0
Há muitos animais ferozes nas florestas brasileiras.	Hay muchos animales feroces en los bosques brasileños.	florestas	0	0
Obrigado por sua colaboração.	Gracias por tu colaboración.	colaboração	0	0
Desista!	¡Desiste!	desista	0	0
É melhor manter-se isolado.	Es mejor mantenerse aislado.	manter-se	0	0
Ainda que exista vida em outras galáxias, é impossível para o homem viajar à velocidade da luz para estudá-la.	Aunque exista vida en otras galaxias, es imposible para el hombre viajar a la velocidad de la luz para estudiarla.	exista	0	0
Cristóvão Colombo foi o chefe de uma invasão que produziu não uma matança, mas um genocídio.	Cristóbal Colón fue el jefe de una invasión que produjo no una matanza sino un genocidio.	matança	0	0
Os atletas se preparam para ser cada dia melhores.	Los atletas se preparan para ser cada día mejores.	atletas	0	0
Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram. Quem seguirá nossas pegadas?	Somos invitados a seguir las huellas del pasado: el amor, la tristeza, la alegría y la esperanza, huellas que sobrevivieron a los pies que los produjeron. ¿Quién va a seguir nuestros pasos?	sobreviveram	0	0
Felicidades pelo seu aniversário, Alex. Que seus sonhos e desejos possam tornar-se realidade.	Feliz cumpleaños Alex, que tus sueños y deseos puedan hacerse realidad.	felicidades	0	0
Você vai lamentar isto.	Vas a lamentar esto.	lamentar	0	0
Ambulância é um veículo dotado de aparelhos especiais para transportar pessoas doentes ou feridas ao hospital, especialmente em emergências.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	aparelhos	0	0
Orna teu pescoço com reluzente colar, teu peito com esplêndido broche, e tua testa com um diadema de flores!	¡Orna tu cuello con un brillante collar, tu pecho con una radiante fíbula, tu frente con una diadema de flores!	esplêndido	0	0
A mulher que eu amei nunca me amou.	La mujer que amé nunca me amó.	amou	0	0
O uso de antibióticos não é eficaz no tratamento de uma virose.	El uso de antibióticos no es eficaz en tratamientos virósicos.	antibióticos	0	0
Sua raiva é compreensível.	Su rabia es comprensible.	compreensível	0	0
Defenderei minha postura custe o que custar.	Defenderé mi postura cueste lo que cueste.	custe	0	0
Esta regra não é apropriada para a situação atual.	Esta regla no es apropiada para la situación actual.	atual	0	0
Ela nunca ouve minhas críticas, tampouco as aceita.	Ella nunca escucha mis críticas, tampoco las acepta.	críticas	0	0
Estou ouvindo musica.	Estoy escuchando música.	musica	0	0
A jovem filha do professor era bonita, loura e tinha grandes olhos azuis.	La joven hija del profesor era bonita, rubia y tenía grandes ojos azules.	loura	0	0
Ele é um lobo em pele de cordeiro.	Él es un lobo con piel de cordero.	cordeiro	0	0
Receio que essa geração jamais vá apreciar os momentos em que se é possível passar tempos juntos fisicamente e não através de uma tela.	Temo que esta generación no va a apreciar nunca los momentos en los que es posible pasar tiempo juntos físicamente y no a través de una pantalla.	tela	0	0
Maria é uma mulher de virtude duvidosa.	Mary es una mujer de dudosa virtud.	virtude	0	0
As palavras que não são seguidas por acções não valem nada.	Las palabras que no van seguidas de hechos, no valen nada.	seguidas	0	0
Ela é mexicana.	Es mexicana.	mexicana	0	0
Quanto pagaste por isso?	¿Cuánto pagaste por eso?	pagaste	0	0
Traga-me uma toalha seca.	Tráeme una toalla seca.	traga-me	0	0
Os alunos estavam nervosos com a atitude tomada pelo professor.	Los alumnos estaban nerviosos por la actitud tomada por el profesor.	nervosos	0	0
Prepare-se para morrer.	¡Prepárate a morir!	prepare-se	0	0
Por que uma parta das traduções está em cinza?	¿Por qué una parte de las traducciones está en gris?	parta	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Estoy estudiando 31 idiomas porque quería conocer el mundo mejor, por ejemplo, para leer los textos con traducción equivocada y para comunicarme con mis amigos en sus idiomas nativos sabiendo que algunos de ellos no hablan inglés o, si hablan, no podrían expresar lo que sienten o piensan.	fizessem	0	0
Stephen King é um dos meus escritores favoritos.	Stephen King es uno de mis escritores favoritos.	escritores	0	0
Este tênis é composto de borracha, náilon e metal.	Estas zapatillas están hechas de goma, nailon y metal.	composto	0	0
Ela acha que engordou só porque a blusa não entrava.	Ella piensa que engordó sólo porque la blusa no le entraba.	entrava	0	0
Ele é um artista muito talentoso.	Él es un artista muy talentoso.	talentoso	0	0
Se perdermos o trem, iremos de ônibus.	Si perdemos el tren, iremos en autobús.	perdermos	0	0
Em pequenas doses, a filosofia nos conduz ao ateísmo, mas, em grandes porções, nos transporta a Deus.	En pequeñas dosis, la filosofía nos conduce al ateísmo, pero en grandes dosis nos transporta hacia Dios.	doses	0	0
É possível que a partida de futebol seja suspensa por causa da chuva.	Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.	suspensa	0	0
Uma fantasia de Papai Noel não pode deixar de incluir uma basta barba postiça.	Un disfraz de Papá Noel no puede dejar de incluir una larga barba postiza.	incluir	0	0
Aah!	¡Aah!	aah	0	0
Eu nunca respondo e-mails de pessoas que eu não conheço.	Yo nunca respondo e-mails de personas que no conozco.	respondo	0	0
Mario é um cidadão italiano.	Mario es un ciudadano italiano.	mario	0	0
Devemos nos esforçar para fazer isso melhor.	Debemos esforzarnos por hacerlo mejor.	esforçar	0	0
Vou pedir-lhe um autógrafo. Tens algo com que escrever?	Voy a pedirle un autógrafo. ¿Tienes algo con que escribir?	autógrafo	0	0
As vítimas foram homens, mulheres e crianças inocentes dos Estados Unidos e muitas outras nações que não tinham feito nada para prejudicar ninguém. E mesmo assim, Al Qaeda escolheu assassinar impiedosamente essas pessoas, reclamou o crédito pelo ataque, inclusive agora consigna sua determinação de assassinar a escalas massivas.	Las victimas fueron hombres, mujeres y niños inocentes de Estados Unidos y muchas otras naciones que no habían hecho nada para dañar a nadie. A pesar de eso, Al Qaeda eligió asesinar despiadadamente a estas personas, se atribuyó el crédito por el ataque, y ahora incluso consigna su determinación de asesinar a gran escala.	determinação	0	0
Ontem compramos um gatinho, não viu?	Ayer nos compramos un gatito, ¿no lo viste?	compramos	0	0
Por que seu pedaço de bolo tem cereja e o meu não? Eu também quero!	¿Por qué su trozo de tarta tiene guinda y el mío no? ¡Yo también quiero!	cereja	0	0
Ninguém está interessado em saber com quantos anos você perdeu a virgindade.	Nadie está enteresado en saber a qué edad perdiste la virginidad.	virgindade	0	0
Permita que eu o acompanhe.	Permítame que le acompañe.	permita	0	0
A oferta é por tempo limitado.	La oferta es por tiempo limitado.	limitado	0	0
Os morcegos utilizam o ultrassom para localizar os obstáculos.	Los murciélagos usan el ultrasonido para localizar obstáculos.	obstáculos	0	0
Tenho sensibilidade nas pernas.	Tengo sensibilidad en mis piernas.	sensibilidade	0	0
Eu encontrei por acaso minha ex-namorada em Portugal.	Me encontré con mi exnovia en Portugal por casualidad.	ex-namorada	0	0
Por que ninguém traduz as frases que envio para este site?	¿Por qué nadie traduce las frases que envío a este sitio?	envio	0	0
A cebola pode ser usada em muitos pratos.	La cebolla se puede utilizar en muchos platos.	cebola	0	0
No futuro próximo vai ocorrer um terremoto?	¿Habrá un terremoto en el futuro próximo?	ocorrer	0	0
Ele chorou enquanto lia a carta.	Lloró mientras leía la carta.	chorou	0	0
Não contem à minha namorada.	No se lo digan a mi novia.	contem	0	0
O Real Madrid é um dos times mais famosos da Espanha e do mundo.	El Real Madrid es uno de los equipos de fútbol más famosos de España en el mundo.	madrid	0	0
As câmeras não costumam captar a realidade.	Las cámaras no suelen captar la realidad.	captar	0	0
Nosso anfitrião nos ofereceu uma bebida.	Nuestro anfitrión nos ofreció un trago.	anfitrião	0	0
Além de mangas de excelente qualidade, a mangueira também nos dá sombra.	Además de frutos de excelente calidad, el mango también nos da sombra.	mangueira	0	0
Maria canta em um coral.	Mary canta en un coro.	coral	0	0
Tomara que vocês consigam tudo o que desejam.	Ojalá consigáis todo lo que deseáis.	consigam	0	0
Os sindicatos tinham ameaçado o governo com uma greve geral.	Los sindicatos habían amenazado al gobierno con una huelga general.	ameaçado	0	0
O Evangelho garante que Jesus Cristo é a chave da salvação.	El Evangelio garantiza que Jesucristo es la llave de la salvación.	garante	0	0
O homem tentou instalar sua própria antena.	El hombre trató de instalar su propia antena.	antena	0	0
Onde deveria pendurar este calendário?	¿Dónde debería colgar este calendario?	pendurar	0	0
Ele não permitia que ninguém se intrometesse em seus assuntos privados.	Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	privados	0	0
Antes que cante o galo, três vezes me terás negado.	Antes de que cante el gallo me habrás negado tres veces.	negado	0	0
Esta pobre família sobrevive graças aos cupões de comida.	Esa pobre familia sobrevive gracias a los cupones de comida.	sobrevive	0	0
Compramos cinco pacotes de bolacha no supermercado.	Compramos cinco paquetes de galletitas en el supermercado.	pacotes	0	0
A professora me chamou a atenção por estar distraído.	La profesora me llamó la atención por estar distraído.	distraído	0	0
O prefeito atendeu o nosso pedido.	El alcalde concedió nuestra demanda.	atendeu	0	0
Meu papagaio morreu ontem.	Mi loro murió ayer.	papagaio	0	0
Eles se esqueceram de trancar a porta.	Ellos se olvidaron de cerrar la puerta con llave.	trancar	0	0
Marcos é geólogo.	Marcos es geólogo.	marcos	0	0
Devolve isso, agora mesmo!	Devuelve eso, ¡ahora mismo!	devolve	0	0
Cumprimentar uma mulher com um beijo é um hábito bastante corrente entre os brasileiros.	Saludar a una mujer con un beso es un hábito bastante corriente entre los brasileros.	cumprimentar	0	0
O enterro foi ontem.	El entierro fue ayer.	enterro	0	0
Eu esperava surpreender Tom.	Yo esperaba sorprender a Tom.	surpreender	0	0
Por que você me ligou num horário tão inconveniente?	¿Para qué me llamas a esta hora imprudente?	inconveniente	0	0
A agressividade é um dos principais traços entre o amor animal.	La agresividad es una de las principales características del amor animal.	traços	0	0
A partir de agora, José é formalmente um réu em processo penal e vai responder por homicídio qualificado.	A partir de ahora, José es formalmente un reo en proceso penal y va a responder por homicidio calificado.	qualificado	0	0
Não te mostrei meu novo Mustang?	¿No te he enseñado mi nuevo Mustang?	mostrei	0	0
Compre-me uma caixa de chocolates que ficarei contente.	Cómprame una caja de chocolates y estaré contenta.	chocolates	0	0
Enganei-me.	Me he equivocado.	enganei-me	0	0
Ela é uma garota muito tímida.	Es una chica muy tímida.	tímida	0	0
Não queiras, meu filho, pretender a mão de quem é de linhagem mais nobre que a tua.	Guárdate, hijo mío, de pretender a quien es de más noble estirpe que la tuya.	linhagem	0	0
Não fique desiludido.	No te desilusiones.	desiludido	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Sin embargo, más que nadie, la pobre Dido, ya condenada a consumirse en el fuego de la pasión futura, lo devora todo con la mirada, vivamente impresionada tanto por los suntuosos regalos como por el encantador muchacho.	condenada	0	0
Os gregos chegaram a Troia com muitos navios para capturar a cidade.	Los griegos llegaron a Troya con muchos barcos para capturar la ciudad.	gregos	0	0
A Pan American não tinha voos para Belém. Eu viajei pela Varig.	Pan American no tenía vuelos para Belém. Viajé por Varig.	american	0	0
Linguagens de programação são seu passatempo.	Los lenguajes de programación son su pasatiempo.	programação	0	0
Estou entrando na casa.	Estoy entrando en la casa.	entrando	0	0
A enfermeira mediu a minha pressão sanguínea.	La enfermera me tomó la presión.	sanguínea	0	0
Esta decisão foi aceita sob ranger de dentes.	Esta decisión fue aceptada con rechinar de dientes.	ranger	0	0
Estou estudando francês e web design.	Estoy estudiando francés y diseño de páginas web.	design	0	0
A aspirina não tem nenhum efeito sobre a pressão arterial.	La aspirina no tiene ningún efecto sobre la presión arterial.	aspirina	0	0
As pessoas são complicadas.	La gente es complicada.	complicadas	0	0
Em frente à minha casa tem uma livraria.	Delante de mi casa hay una librería.	livraria	0	0
Maria pegou trauma de engravidar novamente depois de ter perdido o primeiro filho.	María tiene pánico de embarazarse nuevamente después de haber perdido su primer hijo.	engravidar	0	0
A como é o quilo das cerejas?	¿A cuánto está el quilo de cerezas?	quilo	0	0
Ela parece ser uma boa cozinheira.	Ella parece una buena cocinera.	cozinheira	0	0
Uma das características do filo dos artrópodes é a presença de apêndices articulados.	Una de las características del filo de los artrópodos es la presencia de apéndices articulados.	características	0	0
Nas margens do Indo, a antiguidade concedeu inteligência a todas as forças da Natureza, criando assim inúmeras divindades, incluindo Caíssa, a deusa do xadrez.	En las orillas del Indo, la antigüedad concedió inteligencia a todas las fuerzas de la Naturaleza, creando así inumerables divinidades, entre ellas Kaissa, diosa del ajedrez.	inúmeras	0	0
Tem um morcego no teto do meu escritório!	¡Hay un murciélago en el techo de mi oficina!	morcego	0	0
Quanto maior uma cidade fica, mais o ar e a água ficam sujos.	Cuanto más grande se hace una ciudad, más se ensucian el aire y el agua.	sujos	0	0
Toda verdade tem dois lados; é aconselhável examinar ambos antes de nos comprometer com um deles.	Toda verdad tiene dos lados; es aconsejable examinar ambos antes de comprometernos con uno de ellos.	comprometer	0	0
Quero morrer cantando a dádiva da vida.	Quiero morir cantando el regalo de la vida.	dádiva	0	0
Não mais deixemos que se robe a alegria de nossas crianças.	No más dejemos que se robe la alegría de nuestros niños.	deixemos	0	0
Eu não acredito em Naomi. Acho que ela está mentindo.	No le creo a Naomi. Creo que ella está mintiendo.	mentindo	0	0
O propósito das pessoas que desenvolvem a IA é o de imitar a inteligência humana, não o de a recriar.	El propósito de las personas que desarrollan la IA es imitar la inteligencia humana, no recrearla.	imitar	0	0
Você já misturou pimentão com mostarda alguma vez?	¿Has mezclado ají con mostaza alguna vez?	mostarda	0	0
A descida para o inferno é fácil.	El descenso al infierno es fácil.	descida	0	0
O vestido fica-te bem.	Te queda bien el vestido.	fica-te	0	0
A capital da Colômbia se chama Bogotá.	La capital de Colombia se llama Bogotá.	colômbia	0	0
Jesus Cristo seja louvado.	Jesucristo sea alabado.	louvado	0	0
Melhor sofrer do que morrer é o lema dos humanos.	Mejor sufrir que morir, es el lema de los humanos.	lema	0	0
Não se esqueçam de checar se há novos recados no mural da escola.	No se olviden de chequear si hay nuevos recados en el mural de la escuela.	recados	0	0
Alguns animais são obrigados a cantar a fim de conquistarem a fêmea.	Algunos animales están obligados a cantar con el fin de conquistar a la hembra.	obrigados	0	0
A embalagem do produto dizia que era inofensivo à camada de ozônio.	El paquete del producto decía que era inofensivo para la capa de ozono.	inofensivo	0	0
É necessário expandir o conhecimento humano com a exploração espacial?	¿Es necesario expandir el conocimiento humano con la exploración espacial?	expandir	0	0
Se continuarmos assim, daqui a alguns meses bateremos o recorde.	Si continuamos así, de acá a unos meses batiremos el record.	continuarmos	0	0
Concordei com ele nesse ponto.	Yo estuve de acuerdo con él sobre ese punto.	concordei	0	0
Um barco da cor da púrpura se aproximava, vogando no golfo.	Un barco púrpura se acercaba, bogando en el golfo.	golfo	0	0
Mary está plenamente convencida de que fantasmas existem.	Mary está plenamente convencida de que los fantasmas existen.	convencida	0	0
Agradeço-lhe por não nos trair.	Gracias, por no traicionarnos.	agradeço-lhe	0	0
Tom está contando uma história.	Tom está contando una historia.	contando	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Ese final se redujo al enfrentamiento entre un buen alfil, es decir, que tenía buenas casas para actuar, y un mal alfil, es decir, que tenía su área de acción restringida por sus propios peones.	confronto	0	0
Contamos com vocês.	Contamos con ustedes.	contamos	0	0
O regime militar pôs em andamento uma repressão implacável sobre todas as forças democráticas: políticas, sociais e sindicais, com o objetivo de sujeitar a população mediante o terror do Estado.	El régimen militar puso en marcha una represión implacable sobre todas las fuerzas democráticas: políticas, sociales y sindicales, con el objetivo de someter a la población mediante el terror de Estado.	implacável	0	0
Moisés viveu cento e vinte anos. Aos seus oitenta anos, assumiu, a mando de Deus, a liderança dos hebreus, ou seja, 2483 anos depois do início do mundo.	Moisés vivió ciento veinte años. A los ochenta asumió el mandato de Dios, la liberación de los hebreos, o sea, 2483 años después del inicio del mundo.	moisés	0	0
Eu guardei segredo.	Mantuve el secreto.	guardei	0	0
Ele sabia que não poderia sair vivo dessa, mas morreria satisfeito, se com isso conseguisse salvar a vida de sua amada.	Sabía que no podría salir vivo de esta, pero moriría satisfecho si con esto salvaba la vida de su amada.	morreria	0	0
Vocês pareciam zangados.	Ustedes parecían enojados.	zangados	0	0
Vamos sentar-nos ali, onde há sombra.	Sentémonos allá, donde hay sombra.	sentar-nos	0	0
Enquanto o vento balançava o barco, este foi sendo levado pelas ondas, durante dois meses, durante quase três meses, tendo cruzado inúmeros estreitos e a vastidão das águas mais profundas.	El viento meció el navío, las olas lo empujaron, por espacio de dos meses, por espacio de casi tres meses, a través de los múltiples estrechos, de las anchas y profundas aguas.	profundas	0	0
A ganância é a raiz de todo o mal.	La avaricia es la raíz de todo mal.	ganância	0	0
Por favor, certifique-se de que o seu cinto de segurança está bem posto.	Por favor, asegúrese de que su cinturón de seguridad está bien puesto.	certifique-se	0	0
Esse homem pode crer que não existe Deus, mas não pode afirmar que não confia Nele.	Este hombre puede creer que Dios no existe, pero no puede decir que no confía en Él.	afirmar	0	0
Você obteve liberdade condicional.	Has obtenido la libertad condicional.	obteve	0	0
Nós corremos ladeira abaixo.	Hemos bajado la colina corriendo.	corremos	0	0
O mês lunar é menor do que o mês do calendário.	El mes lunar es más corto que el mes calendárico.	lunar	0	0
Eles fizeram armas mais poderosas.	Ellos construyeron armas más poderosas.	poderosas	0	0
Ele não temia a morte.	Él no temía la muerte.	temia	0	0
As aspas e os sinais de pontuação não são supérfluos, mas necessários.	Las comillas y signos de puntuación no son superfluos, sino necesarios.	pontuação	0	0
Você não é bancária?	¿No eres banquera?	bancária	0	0
Ela pediu-me que não o contasse a ninguém. Deste modo, não o fiz.	Ella me pidió que no se lo contara a nadie. Así que no lo hice.	contasse	0	0
Penso que o mais importante e valioso no ser humano são suas qualidades pois, ao meu ver, quem tem defeitos são as maquinas.	Pienso que lo más importante y valioso en el ser humano son sus cualidades, porque, a mi parecer, las que tienen defectos son las máquinas.	defeitos	0	0
Algumas figuras geométricas importantes são o triângulo, o quadrado, o retângulo, o círculo, o paralelogramo e o trapézio.	Figuras geométricas importantes son el triángulo, el cuadrado, el rectángulo, el círculo, el paralelogramo y el trapecio.	figuras	0	0
Quando Elena virou judia, sua mãe, católica de toda a vida, aceitou sem se queixar, provocando assim a surpresa de sua filha.	Cuando Elena se hizo judía, su madre, católica de toda la vida, lo aceptó sin quejarse, provocando así la sorpresa de su hija.	judia	0	0
Precisamos de farinha, açúcar e ovos para fazer esse bolo.	Necesitamos harina, azúcar y huevos para hacer este pastel.	farinha	0	0
Não se podem comparar as belezas de Paris e Veneza.	No se pueden comparar las bellezas de París y Venecia.	veneza	0	0
O cervo dormia sobre um leito de folhas.	El ciervo dormía sobre un lecho de hojas.	leito	0	0
Você já notou que, quanto mais idiomas você aprende, mais idiomas as pessoas acham que você sabe?	¿Ya te has dado cuenta de que cuantos más idiomas aprendes, más idiomas se piensa la gente que sabes?	notou	0	0
Trata bem o Mário, senão tua mãe vai te castigar.	Trata bien a Mario, si no, tu madre te va a castigar.	castigar	0	0
João foi aprovado apesar de ter estudado pouco.	Juan fue aprobado a pesar de haber estudiado poco.	aprovado	0	0
O caminhão está na balança.	El camión está en la balanza.	balança	0	0
A Alemanha é um dos maiores produtores de queijo do mundo.	Alemania es uno de los productores de queso más grandes del mundo.	produtores	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Los polluelos de búho nacen del huevo vestidos con un plumón suave y esponjoso. En algunos miembros de la familia el plumón es gris, en otros es blanco como la nieve. Son cuidadosamente alimentados y criados por padres cariñosos.	fofa	0	0
Os seus pais viveram em Lisboa durante três anos.	Sus padres vivieron durante tres años en Lisboa.	viveram	0	0
Os cabos de fibra óptica são feitos de minúsculas fibras de vidro tão finas como o cabelo humano.	Los cables de fibra óptica están hechos de minúsculas fibras de vidrio tan finas como el cabello humano.	fibras	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	royal	0	0
Júlio César foi perseguido por Sila.	Julio César fue perseguido por Sila.	perseguido	0	0
O jardineiro era o assassino.	El jardinero era el asesino.	jardineiro	0	0
O avião vai pousar dentro de instantes.	El avión va a aterrizar dentro de instantes.	pousar	0	0
Gostaria de agradecer a todos aqueles que me ajudaram.	Me gustaría agradecer a todos aquellos que me ayudaron.	ajudaram	0	0
Você é nossa hóspede da semana.	Usted es nuestra huésped de la semana.	hóspede	0	0
Espero poder contar com a sua discrição.	Espero poder contar con tu discreción.	discrição	0	0
Não sabia que o vaso e a banheira ficavam no mesmo cômodo nos Estados Unidos.	No sabía que el inodoro y la bañera están en la misma habitación en Estados Unidos.	ficavam	0	0
Era uma chácara completa, com piscina, churrasqueira, campo de futebol e mesa de bilhar.	Era una casa quinta completa, con pileta, parrilla, campo de fútbol y mesa de billar.	bilhar	0	0
Por que você tem estado brava comigo nessa última semana?	¿Por qué has estado tan enfadada conmigo en la última semana?	brava	0	0
Eu estava desarmado.	Estaba desarmado.	desarmado	0	0
Conheço um bom lugar para passarmos o feriado.	Conozco un buen lugar para que pasemos el feriado.	passarmos	0	0
Ela declarou a ocorrência de alguns fenômenos estranhos em sua casa.	Ella declaró que en su casa habían ocurrido algunos fenómenos extraños.	declarou	0	0
José matou o vigilante e roubou o uniforme da empresa.	José mató al vigilante y le robó el uniforme de la empresa.	vigilante	0	0
Cada indígena tinha um amuleto considerado seu verdadeiro coração.	Los indígenas tenían cada uno un amuleto que consideraban su verdadero corazón.	amuleto	0	0
Ela ainda o ama mesmo embora ele já não a ame.	Ella todavía lo ama aunque él ya no la ame.	ame	0	0
Isto é uma catástrofe.	Esto es una catástrofe.	catástrofe	0	0
Os olhos dos gatos são muito sensíveis à luz.	Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.	sensíveis	0	0
E não há nada mais glorioso do que deitar na cama em uma noite fria, beber um pouco de café, e degustar a história de um bom livro.	Y no hay nada más glorioso que tumbarse en la cama en una noche fría, beber un poco de café y degustar la historia de un buen libro.	glorioso	0	0
Pilar cresceu recebendo uma educação laica e antifascista.	Pilar creció recibiendo una educación laica y antifascista.	pilar	0	0
Suzanne é aquela garota que está conversando com Jan.	Suzanne es aquella chica de allí que está hablando con Jan.	suzanne	0	0
Dê os parabéns ao cozinheiro, o assado ficou no ponto.	Felicite al cocinero, el asado le ha quedado en su punto.	assado	0	0
Por favor, prestem atenção.	Por favor presta atención.	prestem	0	0
Alguns anos mais tarde, milhares de corpos que não foram enterrados seriam encontrados em várias cavernas.	Algunos años más tarde, miles de cuerpos que no fueron enterrados serían encontrados en varias cavernas.	enterrados	0	0
Ele não viajou.	Él no viajó.	viajou	0	0
Eles não conseguiam parar de rir.	No podían parar de reír.	conseguiam	0	0
O Reno é a fronteira entre a França e a Alemanha.	El Rin es la frontera entre Francia y Alemania.	reno	0	0
Perdoa as faltas minhas.	Perdoná mis faltas.	perdoa	0	0
Ouvir sertanejo universitário virou moda.	Está de moda escuchar sertanejo universitario.	universitário	0	0
Adivinhem de quem é esta carta.	Adivina de quién es esta carta.	adivinhem	0	0
Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	La fortuna a menudo se opone al amante imprudente.	imprudente	0	0
Você poderia me dar alguns canos?	¿Me das unas pipas?	canos	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov y Gari Kasparov son ajedrecistas extraordinarios y muy famosos, todos de Rusia.	viktor	0	0
Você foi até o alto da pirâmide?	¿Subiste a la cima de la pirámide?	pirâmide	0	0
Todos esperavam ansiosos a notícia, que caiu como uma bomba.	Todos esperaban ansiosamente la noticia que cayó como una bomba.	ansiosos	0	0
O Tomás levou no seu carro desportivo a Maria para casa.	Tom llevó a Mary a casa en su deportivo.	desportivo	0	0
A soma de todos os ângulos de um triângulo é igual a 180 graus.	La suma de todos los ángulos de un triángulo es igual a 180 grados.	triângulo	0	0
Colocamos açúcar em nosso chá.	Echamos azúcar en nuestro té.	colocamos	0	0
Me encontrarei contigo na estação.	Me encontraré contigo en la estación.	encontrarei	0	0
Ele confessou publicamente seu amor por ela.	Él confesó públicamente su amor por ella.	publicamente	0	0
Se possível, gostaria de receber algumas dicas.	Si es posible, me gustaría recibir algunas pistas.	dicas	0	0
Cada vez mais jovens têm acesso a universidades públicas ou privadas.	Cada vez más jóvenes tienen acceso a universidades públicas o privadas.	privadas	0	0
Quanto custam estes óculos?	¿Cuánto cuestan estas gafas?	custam	0	0
Nós ganhamos a medalha de bronze.	Nosotros ganamos la medalla de bronce.	bronze	0	0
Meu relógio está dois minutos adiantado.	Mi reloj está dos minutos adelantado.	adiantado	0	0
Ela detesta correr.	Ella odia correr.	detesta	0	0
Acesso a Internet com mais frequência no centro comunitário.	Accedo a Internet con más frecuencia en el centro comunitario.	comunitário	0	0
Quais são os ingredientes da felicidade?	¿Cuáles son los ingredientes para la felicidad?	ingredientes	0	0
Tenho um amigo em que todos confiam.	Tengo un amigo en quien todos confían.	confiam	0	0
Essa é a câmera fotográfica da minha irmã.	Ésa es la cámara de fotos de mi hermana.	fotográfica	0	0
Maria é uma pessoa muito espontânea; explode por qualquer que seja o motivo.	María es una persona muy espontánea; explota por cualquier motivo.	explode	0	0
O albatroz voava a tal altura que mal era visível pelo olho humano.	El albatros volaba a tal altura que era apenas visible por el ojo humano.	visível	0	0
Vou avisá-lo.	Le advertiré.	avisá-lo	0	0
Tu és modesto.	Eres modesto.	modesto	0	0
Defenderei minha postura custe o que custar.	Defenderé mi postura cueste lo que cueste.	postura	0	0
Que hora o shopping center está aberto?	¿A qué hora está abierto el centro comercial?	center	0	0
Getúlio Vargas suicidou-se em 1954.	Getúlio Vargas se suicidó en 1954.	vargas	0	0
Ela gasta imenso dinheiro em joias.	Ella gasta una fortuna en joyas.	gasta	0	0
Ele gosta de música country.	A él le gusta la música country.	country	0	0
O uso de antibióticos não é eficaz em tratamentos contra viroses.	El uso de antibióticos no es eficaz en tratamientos virósicos.	tratamentos	0	0
Quando pensa, coça a cabeça.	Cuando piensa, se rasca la cabeza.	coça	0	0
A desilusão de Tom foi óbvia.	La desilusión de Tom fue obvia.	desilusão	0	0
As estatísticas indicam que a nossa expectativa de vida tem aumentado.	Las estadísticas indican que nuestro nivel de vida ha ascendido.	estatísticas	0	0
O professor que vos fala é muito experiente.	El profesor que les habla es muy experimentado.	experiente	0	0
Este dicionário me tem sido de grande utilidade.	Este diccionario me ha sido de gran utilidad.	utilidade	0	0
Sou um ávido leitor de biografias.	Soy un lector ávido de biografías.	leitor	0	0
O terreno está cercado de arame farpado.	El terreno está cercado con alambre de púas.	arame	0	0
Os óculos te fazem parecer mais intelectual.	Los lentes te hacen ver más intelectual.	intelectual	0	0
Este serviço está temporariamente indisponível.	Este servicio está temporalmente no disponible.	temporariamente	0	0
Tom é alérgico a amendoim.	Tom es alérgico al maní.	alérgico	0	0
Esta noiva está cobrindo a cara com um véu.	Esta novia se está cubriendo la cara con un velo.	véu	0	0
Além do sequestro de adultos, houve um plano sinistro de apropriação de crianças. As crianças roubadas ou cujas mães pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão, vendidos ou abandonados em institutos.	Además del secuestro de adultos, hubo un plan siniestro de apropiación de niños. Los niños robados o que las madres parían en los centros de detención fueron inscriptos como hijos propios por muchos miembros de la represión, vendidos o abandonados en institutos.	sinistro	0	0
Reagiu de forma inesperada.	Reaccionó de forma inesperada.	reagiu	0	0
Este peixe não tem espinha.	Este pez no tiene espinas.	espinha	0	0
O enfermeiro tirou-me a tensão.	El enfermero me tomó la tensión.	tirou-me	0	0
As notas de um real não estão mais em circulação.	Los billetes de un real no están más en circulación.	circulação	0	0
A escola cobra dez centavos o xérox.	La escuela cobra diez centavos la fotocopia.	centavos	0	0
Sempre quis conhecê-los.	Siempre he querido conocerles.	conhecê-los	0	0
Muito agradecida!	Muy agradecida.	agradecida	0	0
Por que você não comprou uma japonesa?	¿Por qué no compraste una japonesa?	japonesa	0	0
Na tradição cristã, a Santa Virgem Maria é a mãe de Jesus.	En la tradición cristiana, la Santa Virgen María es la madre de Jesús.	cristã	0	0
O ouro brasileiro deixou buracos no Brasil, templos em Portugal e fábricas na Inglaterra.	El oro brasileño dejó huecos en Brasil, templos en Portugal y fábricas en Inglaterra.	fábricas	0	0
Entre as tantas ações cometidas pelos ditadores, podemos citar que suspendem a atividade política e os direitos dos trabalhadores, proíbem as greves, destituem a Suprema Corte, clausuram locais noturnos, censuram os meios de comunicação, queimam milhares de livros e revistas considerados perigosos.	Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.	citar	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Te he dado todas las muestras de amor que podías esperar de mí.	tenho-te	0	0
Surpreende-me o número de mentiras que me disseram nos últimos dias.	Me sorprende el número de mentiras que me han dicho en los últimos días.	surpreende-me	0	0
Ele mentia com facilidade.	Él mentía con facilidad.	facilidade	0	0
Siga-me, que eu te mostro o caminho.	Sígueme, que te enseño el camino.	mostro	0	0
A maioria das substâncias é sólida em baixas temperaturas.	La mayoría de las sustancias son sólidas a bajas temperaturas.	sólida	0	0
Um samurai com espada é como um samurai sem espada, só que sem ela.	Un samurái sin espada es como un samurái con espada, sólo que sin ella.	samurai	0	0
Eu sofro com fungo nos pés e formiga fortemente.	Tengo hongos en los pies y pica muy fuerte.	fortemente	0	0
Que tipo de pai meteria sua filha num convento?	¿Qué clase de padre metería a su hija en un convento?	convento	0	0
O único metal que pode detectar um detector de metais é o metal de outro detector de metais. Esse fato foi de grande importância quando meus pais se conheceram.	El único metal que puede detectar un detector de metales es el metal de otro detector de metales. Ese hecho fue de gran importancia cuando mis padres se conocieron.	detector	0	0
O uso obrigatório do uniforme escolar consta no código da escola.	El uso obligatorio del uniforme escolar consta en el código de la escuela.	obrigatório	0	0
As naves espaciais logo chegarão à Lua.	Las naves espaciales pronto llegarán a la Luna.	espaciais	0	0
Dar esmolas aos pobres é obrigação dos muçulmanos.	Dar limosna a los pobres, es obligación de los musulmanes.	muçulmanos	0	0
Ele se deu por vencido.	Él se dio por vencido.	vencido	0	0
Maria está sentada à escrivaninha traduzindo um romance, rodeada de pilhas de volumosos dicionários. Maria precisa de todos eles, porque ela traduz com precisão quase fanática.	María está sentada en su escritorio y traduce una novela, rodeada de pilas de voluminosos diccionarios. María los necesita a todos, porque ella traduce con precisión casi fanática.	pilhas	0	0
Que ignorância confundir teoria da evolução com ateísmo!	¡Qué ignorancia confundir la teoría de la evolución con el ateísmo!	confundir	0	0
Isto é um rolo de papel higiénico.	Esto es un rollo de papel higiénico.	higiénico	0	0
Caso ele apresente algum problema de audição, necessitará deveras de um aparelho de ouvido.	En el caso de que él presente algún problema de audición, realmente necesitará un audífono.	apresente	0	0
Não concordo com a ideia de manter os inimigos por perto. Devemos mantê-los longe de nós.	No estoy de acuerdo con la idea de mantener a los enemigos cerca. Debemos mantenerlos lejos de nosotros.	mantê-los	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	¿Se podría programar un superrobot para evitar que la vida en este planeta se extinga por la locura del hombre?	programado	0	0
Não quebre os espelhos.	No rompas los espejos.	espelhos	0	0
Eu chorei lendo este livro.	Lloré leyendo este libro.	chorei	0	0
Do mesmo modo que um dia bem empregado produz um sono suave, uma vida bem usada causa uma morte tranquila.	Así como una jornada bien empleada produce un dulce sueño, así una vida bien usada causa una dulce muerte.	produz	0	0
Toda pessoa tem o direito de participar no governo de seu país, diretamente ou por meio de representantes livremente escolhidos.	Toda persona tiene derecho a participar en el gobierno de su país, directamente o por medio de representantes libremente escogidos.	escolhidos	0	0
A ciência descobriu que o código genético é binário, ou seja, é do mesmo tipo do código utilizado pelos computadores.	La ciencia ha descubierto que el código genético es binario, es decir, es el mismo tipo de código que utilizan las computadoras.	genético	0	0
Você veio bater papo ou falar de coisas sérias?	¿Has venido a charlar o a hablar de cosas serias?	sérias	0	0
Você entraria numa sala de reunião onde se encontram pessoas que você não conhece dizendo "E aí, galera!"? Então porque você o faz num sítio web?	¿Entrarías en una sala de reuniones donde hay personas a las que no conoces diciendo «¡Hola, colegas!»? Entonces, ¿por qué lo haces en una página web?	web	0	0
N. Abel foi um matemático norueguês importante.	N. Abel fue un importante matemático noruego.	abel	0	0
Destruíram a casa e então a abandonaram.	Destruyeron la casa y después la abandonaron.	destruíram	0	0
Feche a escotilha.	Cierra la escotilla.	escotilha	0	0
Um novo tipo de bala foi inventado.	Se había inventado una nueva clase de bala.	inventado	0	0
Minha matéria preferida dentro da física é a mecânica.	Mi materia preferida dentro de la física es la mecánica.	mecânica	0	0
Ele é teimoso como uma mula.	Él es terco como una mula.	mula	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	En esas frases quedaba clara la similitud entre el ruso, el esloveno, el serbio y el polaco.	naquelas	0	0
Não vou tolerar nenhuma dessas mentiras.	No voy a tolerar ninguna de esas mentiras.	tolerar	0	0
O plano está em andamento.	El plan está en marcha.	andamento	0	0
Pode-se supor o destino do protagonista.	Se puede suponer el destino del protagonista.	supor	0	0
A desilusão de Tom foi óbvia.	La desilusión de Tom fue obvia.	óbvia	0	0
Esta lei não se aplica no Japão.	Esta ley no se aplica en Japón.	aplica	0	0
Você se importaria em fechar a porta?	¿Te importaría cerrar la puerta?	importaria	0	0
O rio que atravessa Londres é o Tâmisa.	El río que atraviesa Londres es el Támesis.	atravessa	0	0
Os gatos não comem bananas.	Los gatos no comen plátanos.	bananas	0	0
A luta entre machos da mesma espécie é um costume animal.	La lucha entre machos de la misma especie es una costumbre animal.	machos	0	0
Na França, país onde nasceu, Tatoeba se tornou um fenômeno social e cultural.	En su país natal, Francia, Tatoeba se convirtió en un fenómeno social y cultural.	cultural	0	0
Eu uso o Twitter.	Uso Twitter.	twitter	0	0
Precisaria dos papéis que perdi.	Necesitaría los papeles que perdí.	precisaria	0	0
Ele tem o mesmo carro que eu, só que o dele é vermelho e o meu é cinza.	Él tiene el mismo coche que yo, sólo que el suyo es rojo y el mío es gris.	cinza	0	0
Quinta-feira que vem vou conhecer meus futuros sogros.	El jueves que viene voy a conocer a mis futuros suegros.	futuros	0	0
Meu irmãozinho sabe ler inglês.	Mi hermano menor sabe leer inglés.	irmãozinho	0	0
João sonhou que havia sido mordido por um zumbi.	Juan soñó que lo había mordido un zombi.	mordido	0	0
Coloque este adesivo no calcanhar e a bolha não vai doer mais.	Ponte este parche en el talón y no te dolerá más la ampolla.	bolha	0	0
Não me incomode quando eu estou estudando.	No me molestes cuando estoy estudiando.	incomode	0	0
Koko é uma gorila fêmea.	Koko es una gorila hembra.	gorila	0	0
A Rússia é o maior país do mundo e o Vaticano é o menor país do mundo.	Rusia es el estado más grande del mundo y El Vaticano es el estado más pequeño del mundo.	vaticano	0	0
Eles trouxeram Tom numa maca.	Ellos trajeron a Tom en una camilla.	maca	0	0
Sem ser notado, ele abandonou a reunião.	Él se retiró de la reunión sin ser notado.	notado	0	0
Atravessei os mares da eternidade para entender que a noção de tempo não é nada senão uma ilusão.	He cruzado los mares de la eternidad para entender que la noción de tiempo no es nada sino una ilusión.	mares	0	0
Guerra é paz. Liberdade é escravidão. Ignorância é força.	La guerra es paz. La libertad es esclavitud. La ignorancia es fuerza.	ignorância	0	0
Tom não sabe quem preparou o bolo.	Tom no sabe quién preparó la torta.	preparou	0	0
Não sejam tão negativos!	¡No sean tan negativos!	negativos	0	0
Não posso suportar mais sua arrogância.	No puedo soportar más su arrogancia.	arrogância	0	0
Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	ventre	0	0
Eu não sei quem são meus ancestrais. Nossos documentos se perderam durante a enchente.	No sé quiénes son mis ancestros. Nuestros documentos se perdieron durante la inundación.	ancestrais	0	0
Fizemos os preparativos necessários para a viagem.	Hicimos los preparativos necesarios para el viaje.	preparativos	0	0
Seu negócio fracassou e ele se arruinou.	Su negocio fracasó y él se arruinó.	arruinou	0	0
Esta caneca é histórica; tem mais de oitenta anos.	Esta jarrita es histórica, tiene más de ochenta años.	caneca	0	0
O Yuri Gagarin nasceu no ano de 1934.	Yuri Gagarin nació el año 1934.	yuri	0	0
Não gosto quando matemáticos que sabem muito mais do que eu não conseguem expressar-se com clareza.	No me gusta cuando matemáticos que saben mucho más que yo no pueden expresarse con claridad.	clareza	0	0
Deve-se fazer alguma coisa!	¡Hay que hacer algo!	deve-se	0	0
O Tom detesta levantar-se cedo.	Tom odia levantarse temprano.	levantar-se	0	0
O sonho de Lúcia é comprar um fogão de seis bocas.	El sueño de Lucía es comprar una cocina de seis hornallas.	fogão	0	0
Cortei um galho da árvore.	He cortado una rama del árbol.	cortei	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	entranhas	0	0
O individualismo é a epidemia do século 21.	El individualismo es la epidemia del siglo XXI.	epidemia	0	0
A expansão da língua portuguesa deu-se nos séculos XV e XVI.	La expansión de la lengua portuguesa se dio en los siglos XV y XVI.	expansão	0	0
Há metais que não se ligam.	Hay metales que no se unen.	ligam	0	0
Além do sequestro de adultos, houve um plano sinistro de apropriação de crianças. As crianças roubadas ou cujas mães pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão, vendidos ou abandonados em institutos.	Además del secuestro de adultos, hubo un plan siniestro de apropiación de niños. Los niños robados o que las madres parían en los centros de detención fueron inscriptos como hijos propios por muchos miembros de la represión, vendidos o abandonados en institutos.	centros	0	0
Os botões já abriram?	¿Ya abrieron los pimpollos?	abriram	0	0
O traidor foi condenado à forca.	El traidor fue condenado a la horca.	forca	0	0
Não és consistente.	No eres consistente.	consistente	0	0
Tenho dois filhos que nasceram na mesma data, mas o primeiro é quatro anos mais velho que o segundo.	Tengo dos hijos que nacieron en la misma fecha, pero el primero es cuatro años mayor que el segundo.	nasceram	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	¡Feliz cumpleaños, mi bisnieto, mi querido príncipe! Tienes sólo 13 años, estás floreciendo en la vida, que tu ser privilegiado sabe convertir en una exquisita canción. Dios te bendiga y te proteja.	proteja	0	0
Quantos amigos íntimos você tem?	¿Cuántos amigos íntimos tienes?	íntimos	0	0
"Isto é árabe?" "Não, é uigur, uma língua falada no noroeste da China."	"¿Esto es árabe?" "No, es uigur, un idioma hablado en el noroeste de China."	noroeste	0	0
Várias aranhas matam o macho após o acasalamento.	Varias arañas matan al macho después del apareamiento.	aranhas	0	0
Não fuja da minha pergunta.	No esquives mi pregunta.	fuja	0	0
Os japoneses têm olhos escuros.	Los japoneses tienen ojos oscuros.	escuros	0	0
A população do Leste Europeu vai provavelmente diminuir, uma vez que as taxas de natalidade nesses países são muito baixas.	La población del Este Europeo probablemente disminuya, ya que las tasas de natalidad en esos países son muy bajas.	taxas	0	0
O corvo é negro como o carvão.	El cuervo es tan negro como el carbón.	corvo	0	0
"Desculpe. Você é Fernando Lopez?" "Sim, sou."	"Disculpame. ¿Vos sos Fernando Lopez?" "Sí, soy."	fernando	0	0
Você deveria praticar piano regularmente.	Deberías practicar piano regularmente.	regularmente	0	0
Me vê uma mini pizza napolitana e um suco de laranja.	Deme una pizzeta napolitana y un jugo de naranja.	mini	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	Respirar es vivir. La respiración es el vínculo entre el mundo físico y el espiritual.	elo	0	0
Não vou pôr um revólver na cabeça de ninguém para ficar em Barcelona.	No le voy a poner un revólver en la cabeza a nadie por quedarme en Barcelona.	revólver	0	0
Podes ensinar-me a roubar?	¿Puedes enseñarme a robar?	ensinar-me	0	0
O carro virou sucata.	El auto se convirtió en chatarra.	sucata	0	0
Muitos voos foram cancelados por causa do tufão.	Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	voos	0	0
É nossa política não divulgar informações pessoais.	Es nuestra política no revelar información personal.	divulgar	0	0
Eles lutaram pela liberdade.	Ellos pelearon por la libertad.	lutaram	0	0
Tome mais Coca-Cola.	Tomá más Coca-Cola.	coca-cola	0	0
A propósito, onde moras?	Por cierto, ¿dónde vives?	moras	0	0
Quando a polícia chegar, já terei escapado.	Cuando la policía llegue, yo ya me habré escapado.	escapado	0	0
Carlos irá a São Paulo quarta-feira.	Carlos irá a São Paulo el miércoles.	paulo	0	0
Os investimentos cresceram 39% em relação a 2010.	Las inversiones crecieron un 39% con relación al 2010.	investimentos	0	0
Deram-lhe permissão para utilizar a biblioteca.	Le dieron permiso para usar la biblioteca.	deram-lhe	0	0
Você assustou o Tom.	Le asustaste a Tom.	assustou	0	0
Que irresponsável!	¡Qué irresponsable!	irresponsável	0	0
Elas terminaram de comer.	Ellas terminaron de comer.	terminaram	0	0
Se eu tivesse que escolher, seguramente te descartaria.	Si tuviera que elegir, seguramente te descartaría.	seguramente	0	0
O árbitro foi parcial em favor do time de seu país.	El árbitro fue parcial en favor del equipo de su país.	parcial	0	0
Meus tios passarão a véspera de ano novo no Japão. Se inveja matasse...	Mis tíos pasarán la víspera de año nuevo en Japón. Si la envidia matase...	matasse	0	0
Enquanto o céu sorri para seus pássaros, as trevas representam minha herança. Jamais me apareceu na vida uma alegria.	Mientras el cielo sonríe a sus pájaros, mi herencia son las tinieblas. Jamás una alegría se ha asomado a mi vida.	representam	0	0
Não se aproxime desse cachorro.	No te acerques a ese perro.	aproxime	0	0
Além do sequestro de adultos, houve um plano sinistro de apropriação de crianças. As crianças roubadas ou cujas mães pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão, vendidos ou abandonados em institutos.	Además del secuestro de adultos, hubo un plan siniestro de apropiación de niños. Los niños robados o que las madres parían en los centros de detención fueron inscriptos como hijos propios por muchos miembros de la represión, vendidos o abandonados en institutos.	roubadas	0	0
Evidentemente, vai chover amanhã.	Evidentemente, va a llover mañana.	evidentemente	0	0
Ele crê em Deus.	Él cree en Dios.	crê	0	0
O Estado pode tirar os seus filhos se você for considerada uma mãe incapaz.	El estado te puede sacar a tus hijos si te considera una madre incapaz.	considerada	0	0
Desde quando você estuda línguas?	¿Desde cuándo estudias idiomas?	estuda	0	0
A orquestra está desafinando.	La orquesta está desafinando.	orquestra	0	0
Será que pecado é qualquer erro ou ação má, maldade ou crueldade?	¿Será que pecado es cualquier error, mala acción, maldad o crueldad?	crueldade	0	0
Apesar de pertencer oficialmente à Turquia, o monte Ararat ainda é o elemento central do brasão de armas da Armênia.	A pesar de pertenecer oficialmente a Turquía, el monte Ararat todavía es el elemento central del escudo de armas de Armenia.	pertencer	0	0
Meus planos falharam um atrás do outro.	Mis planes fallaron uno tras otro.	falharam	0	0
Florença é a cidade mais bonita da Itália.	Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	florença	0	0
Bill Gates é o fundador da Microsoft.	Bill Gates es el fundador de Microsoft.	fundador	0	0
Uma bandeja de ovos é suficiente.	Una bandeja de huevos es suficiente.	bandeja	0	0
A Catalunha, no nordeste da Espanha, é uma das regiões mais prósperas do país.	Cataluña, en el noreste de España, es una de las regiones más prósperas del país.	nordeste	0	0
É preciso aumentar os esgotos para que não fiquem entupidos quando chover muito.	Hay que agrandar las alcantarillas, para que no se atasquen cuando llueva mucho.	esgotos	0	0
Não deixe que esta oportunidade lhe escape.	No dejes que se te escape esta oportunidad.	escape	0	0
Nós cometemos um erro enorme.	Nosotros cometimos un error enorme.	cometemos	0	0
Ela jogava tênis com ele.	Ella solía jugar al tenis con él.	jogava	0	0
O velho franciscano subiu os degraus do altar.	El viejo franciscano subió los escalones del altar.	degraus	0	0
Eles se lembram de mim?	¿Se acuerdan de mí?	lembram	0	0
Tens um fósforo?	¿Tienes un fósforo?	fósforo	0	0
Não sei o que significa esta palavra. Vou procurá-la no dicionário.	No sé qué significa esta palabra. La buscaré en el diccionario.	procurá-la	0	0
Queria poder reviver os prazeres da mocidade.	Quisiera poder revivir los placeres de la juventud.	prazeres	0	0
Dois professores iranianos de física foram assassinados.	Dos profesores de física iraníes fueron asesinados.	assassinados	0	0
É melhor arejá-lo no terraço.	Es mejor orearlo en la terraza.	terraço	0	0
A minha nuca dói.	Me duele la nuca.	nuca	0	0
Eu tenho uma grande amiga chamada Rocío que sempre me dizia para não desistir dos meus sonhos e ideais. Um tipo de amiga a quem eu nunca pude agradecer o bastante.	Tengo una gran amiga llamada Rocío que siempre me decía que no desistiera de mis sueños e ideales. Un tipo de amiga a la que nunca le pude agradecer lo suficiente.	ideais	0	0
Nós somos de Columbia.	Nosotros somos de Columbia.	columbia	0	0
Meu amigo Kai sempre aparece do nada para me ajudar quando estou com problemas.	Mi amigo Kei siempre aparece de la nada para ayudarme cuando estoy en problemas.	kai	0	0
Eles compram e vendem calçados e roupas naquela loja.	Ellos compran y venden calzado y ropa en aquella tienda.	compram	0	0
Dirigiu-se até ela, à beira da estrada, e, sem perceber que se tratava de sua nora, disse-lhe: "Vem cá, quero deitar-me contigo".	Se dirigió a ella , en la orilla del camino , y , sin darse cuenta de que se trataba de su nuera , le dijo: "Ven aquí , quiero acostarme contigo".	deitar-me	0	0
Eles contrataram um maestro.	Ellos contrataron a un maestro.	maestro	0	0
Você não é nada mais que um parasita social!	¡No eres nada más que un parásito social!	parasita	0	0
Ele tem bom olho para antiguidades.	Él tiene ojo para las antigüedades.	antiguidades	0	0
Adaptado às profundezas do oceano, esta espécie apresenta órgãos luminosos.	Adaptada a las profundidades del océano, esta especie posee órganos luminosos.	profundezas	0	0
É alguém que jamais usaria cábulas nos exames.	Él es alguien que jamás usaría chuletas en los exámenes.	usaria	0	0
O gazpacho faz-se com tomate, pepino, pimento, alho, azeite, vinagre, pão e água.	El gazpacho se hace con tomate, pepino, pimiento, ajo, aceite, vinagre, pan y agua.	faz-se	0	0
A mãe de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	La madre de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	dunham	0	0
Eu sou sofisticado.	Soy sofisticado.	sofisticado	0	0
Comecei a correr uma vez por semana. E agora corro todos os dias.	Empecé a correr una vez a la semana. Y ahora corro todos los días.	corro	0	0
Os melhores cabeleireiros são homossexuais.	Los mejores peluqueros son gays.	homossexuais	0	0
Poderias dar-me um garfo?	¿Podría darme un tenedor?	garfo	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	A veces pienso que en Tatoeba estoy escribiendo mi autobiografía, sin preocupaciones de carácter artístico o literario, pero con toda sinceridad y exclusivamente según lo que dicta mi corazón.	dita	0	0
Elas não nos dirão nada.	Ellas no nos dirán nada.	dirão	0	0
Vivo no sudoeste dos Estados Unidos.	Vivo en el sudoeste de los Estados Unidos.	sudoeste	0	0
Alfa, beta e gama são letras gregas.	Alfa, beta y gama son letras griegas.	beta	0	0
O Sr. Wright fala japonês como se fosse sua língua materna.	El Sr Wright habla japonés como si fuera su lengua materna.	wright	0	0
O milionário nasceu pobre.	El millonario nació pobre.	milionário	0	0
Nem todos ficaram satisfeitos.	No todos quedaron satisfechos.	satisfeitos	0	0
Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	En la carrera de maratón, el que más corre es el ganador. En la prueba de toki pona, sólo pasan los que tienen valor.	maratona	0	0
A arrogância é a manifestação da demência, o medo secreto dos adversários.	La arrogancia es la manifestación de la debilidad, el miedo secreto hacia los rivales.	manifestação	0	0
Não sei como posso retribuir esse obséquio.	No sé cómo puedo devolver esa amabilidad.	retribuir	0	0
Você não deveria depender tanto dos outros.	No deberías depender tanto de los demás.	depender	0	0
A menina usava fitas vermelhas no cabelo.	La niña usaba listones rojos en su pelo.	fitas	0	0
Se compararmos a idade do planeta Terra, avaliada em quatro e meio bilhões de anos, com a de uma pessoa de 45 anos, então, quando começaram a florescer os primeiros vegetais, a Terra já teria 42 anos. Ela só conviveu com o homem moderno nas últimas quatro horas e, há cerca de uma hora, viu-o começar a plantar e a colher. Há menos de um minuto, percebeu o ruído de máquinas e de indústrias, e foi nesses últimos sessenta segundos que se produziu todo o lixo do planeta.	Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	indústrias	0	0
Durante esse encontro, João conheceu pessoas de diversas partes do mundo.	Durante ese encuentro, Juan conoció gente de diversas partes del mundo.	diversas	0	0
Tentemos decifrar o enigma.	Intentemos desentrañar el enigma.	decifrar	0	0
Tomás tornou a chamá-la.	Tomás volvió a llamarla.	chamá-la	0	0
A família foi informada da morte do rapaz.	La familia fue informada de la muerte del niño.	informada	0	0
Os egípcios acreditavam que o Sol nasceu de um ovo.	Los egipcios creían que el Sol nació de un huevo.	acreditavam	0	0
Tocou novamente a corneta e continuou seu caminho através dos terrenos pantanosos e da verde pradaria.	Y volvió a hacer sonar su cuerno, y prosiguió su camino a través de los marjales y las verdes praderas.	terrenos	0	0
A diferença básica entre genocídio e massacre está na intenção de exterminar completamente um grupo étnico ou religioso.	La diferencia básica entre genocidio y masacre está en la intención de exterminar completamente un grupo étnico o religioso.	básica	0	0
Bob e Mary tocam flauta.	Bob y Mary tocan la flauta.	tocam	0	0
O avô pediu à criança que trouxesse a sua bengala.	El abuelo le pidió al niño que le trajese el bastón.	bengala	0	0
O carteiro deixou uma carta para ela.	El cartero dejó una carta para ella.	carteiro	0	0
Seu quarto está sempre arrumado.	Su habitación siempre está ordenada.	arrumado	0	0
Alí bebeu suco.	Alí bebió zumo.	alí	0	0
O comitê constitui-se de cientistas e engenheiros.	El comité consta de científicos e ingenieros.	engenheiros	0	0
A rapidez da polícia nos surpreendeu.	La rapidez de la policía nos sorprendió.	rapidez	0	0
Batem à porta.	Golpean la puerta.	batem	0	0
Rins e vasos sanguíneos sintéticos são facilmente criados em laboratórios.	Riñones y vasos sanguíneos sintéticos son fácilmente creados en laboratorios.	laboratórios	0	0
No Alasca, vivem milhares de animais selvagens.	En Alaska viven millones de animales salvajes.	alasca	0	0
Por favor, diga-nos onde há uma mercearia.	Por favor, díganos dónde hay una tienda de comestibles.	mercearia	0	0
Seus familiares sempre me davam de comer.	Sus familiares siempre me daban de comer.	davam	0	0
Você nunca será uma boa dançarina se não aprender a mexer a cintura.	Vos nunca serás una buena bailarina si no aprendés a mover la cintura.	dançarina	0	0
A vida passa sem que ninguém o perceba.	La vida pasa sin que nadie se dé cuenta.	perceba	0	0
Dane prefere ter cães a gatos.	Dane prefiere tener perros antes que gatos.	dane	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	El pasado y el futuro no tienen existencia real. Sólo existe el Ahora, porque el Ahora escapa a las dimensiones del espacio-tiempo.	escapa	0	0
Por que você não come legumes?	¿Por qué no comes verdura?	legumes	0	0
O inseticida prometeu que acabaria com as baratas.	El insecticida prometía acabar con las cucarachas.	acabaria	0	0
Muitos enfermos de cancro perdem o cabelo por causa da quimioterapia.	Muchos enfermos de cáncer pierden el pelo a causa de la quimioterapia.	quimioterapia	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	Creyendo que era un lenguaje fácil, escribí muchas frases en toki pona, en las que luego se encontraron muchos errores, que aún están siendo corregidos por un profesor competente y atento.	atencioso	0	0
É o benefício do pescador.	Es el beneficio del pescador.	pescador	0	0
Ele anda fazendo passar minhas idéias como suas.	Él ha estado haciendo pasar mis ideas como suyas.	idéias	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	El nivel de percepción y comprensión que la mente humana ya ha alcanzado en la investigación científica sobre los mecanismos y procesos creativos de la Divinidad (Naturaleza) es asombrosamente alto. Sin embargo, ¡esto solo profundiza más y más el misterio insondable!	percepção	0	0
Não fiquemos aqui muito tempo.	No nos quedemos aquí mucho tiempo.	fiquemos	0	0
Vou a Santa Catarina.	Voy a Santa Catarina.	catarina	0	0
Abranda.	Ve más despacio.	abranda	0	0
Esse composto apresenta sete carbonos primários, quatro carbonos secundários, um carbono terciário e um carbono quaternário.	Ese compuesto presenta siete carbonos primarios, cuatro carbonos secundarios, un carbono terciario y un carbono cuaternario.	secundários	0	0
Só um idiota acreditaria numa história dessas!	¡Solo un idiota cree en una historia de esas!	acreditaria	0	0
Meu tio é veterano da Guerra do Vietnã.	Mi tío es un veterano de la Guerra de Vietnam.	veterano	0	0
Síndrome de Truman é uma condição mental marcada pela crença de um paciente de que ele ou ela é a estrela de um reality show imaginário.	El síndrome de Truman es una condición mental marcada por la creencia de un paciente de ser la estrella de un reality imaginario.	truman	0	0
Eu ouço a minha mãe ocasionalmente.	Oigo de mi madre de vez en cuando.	ocasionalmente	0	0
Comprei um skate profissional.	Compré un skate profesional.	skate	0	0
Gigante pela própria natureza, és belo, és forte, impávido colosso, e o teu futuro espelha essa grandeza.	Gigante por naturaleza, eres un coloso hermoso, eres fuerte e intrépido, y tu futuro es un espejo de tu grandeza.	grandeza	0	0
Ele age como a bruxa malvada nos contos de fadas.	Él actúa como la bruja malvada en los cuentos de hadas.	malvada	0	0
Queimem esta carta quando acabarem de lê-la.	Quemad esta carta cuando acabéis de leerla.	acabarem	0	0
Seus olhos são tão belos quanto os braços da Vênus de Milo.	Tus ojos son tan bonitos como los brazos de la Venus de Milo.	milo	0	0
Puxe as plantas pela raiz.	Arranca las plantas de la raíz.	puxe	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Un fuerte terremoto ha causado miles de muertos en Turquía y Siria.	síria	0	0
Seu teto foi danificado.	Su techo fue dañado.	danificado	0	0
Ambulância é um veículo dotado de aparelhos especiais para transportar pessoas doentes ou feridas ao hospital, especialmente em emergências.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	emergências	0	0
Admito que me enganei.	Admito que me equivoqué.	enganei	0	0
Como calcular o raio de uma circunferência?	¿Cómo calcular el radio de una circunferencia?	calcular	0	0
Eu não sei mais o que fazer para os meus pais me ouvirem.	Ya no sé qué más hacer para que mis padres me escuchen.	ouvirem	0	0
Bati um prego na parede e o reboque desmoronou.	Clavé un clavo en la pared y el revoque se desmoronó.	reboque	0	0
Posso enganar-me.	Puedo equivocarme.	enganar-me	0	0
"Desculpe. Você é Fernando Lopez?" "Sim, sou."	"Perdone, ¿usted es Fernando López?" "Sí, soy yo."	lopez	0	0
Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	espanhóis	0	0
Esqueci de tomar a pílula para memória.	Se me ha olvidado tomar la pastilla para la memoria.	pílula	0	0
Tom não conseguiu encontrar as suas lentes.	Tom no pudo encontrar sus lentes.	lentes	0	0
A única maneira de demonstrar meus problemas com a embreagem era pisar fundo no acelerador.	La única manera de demostrar mis problemas con el embrague era pisar a fondo el acelerador.	acelerador	0	0
A palestra dele começou no horário.	Su conferencia empezó a tiempo.	palestra	0	0
Permita que eu o acompanhe.	Permítame que le acompañe.	acompanhe	0	0
Sempre punha os livros em cima da mesa quando chegava da escola.	Siempre ponía los libros sobre la mesa cuando llegaba de la escuela.	punha	0	0
Se vocês quisessem, poderiam mudar as coisas. Mas suponho que sejam preguiçosos demais para isso.	Si quisierais, podríais cambiar las cosas. Pero supongo que sois demasiado vagos para eso.	quisessem	0	0
Quando a morte se precipita sobre o homem, a parte mortal se extingue; mas o princípio imortal se retira, afastando-se intacto.	Cuando la muerte se precipita sobre el hombre, la parte mortal se extingue; pero el principio inmortal se retira y se aleja sano y salvo.	retira	0	0
O governo não melhorou a situação do país.	El Gobierno no mejoró la situación del país.	melhorou	0	0
Eu não gosto mesmo dos produtos da Apple.	Realmente no me gustan los productos de Apple.	apple	0	0
Quando você recebe um órgão, seu organismo considera-o uma ameaça e tenta combatê-lo.	Cuando recibís un órgano, tu organismo lo considera una amenaza e intenta combatirlo.	órgão	0	0
Tirei umas férias e quero aproveitar um pouco a minha intimidade.	Tengo vacaciones y quiero aprovechar un poco de mi intimidad.	intimidade	0	0
A tigela trincada cedeu e estilhaçou-se.	El pote rajado cedió y se hizo añicos.	tigela	0	0
Ela não entendeu que meu comentário foi só uma metáfora.	Ella no entendió que mi comentario fue sólo una metáfora.	metáfora	0	0
Também o amavas?	¿También le querías?	amavas	0	0
Os mentirosos devem ter uma boa memória.	Los mentirosos tienen que tener una buena memoria.	mentirosos	0	0
Tomou assento em seu trenó, chicoteou o cavalo com seu látego guarnecido de pérolas, e o corcel partiu a galope, devorando o espaço.	Tomó asiento en su trineo, fustigó al caballo con su látigo guarnecido de perlas, y el caballo se lanzó al galope, devorando el espacio.	pérolas	0	0
Cookie desapareceu sem deixar rastros.	Cookie desapareció sin dejar rastro.	cookie	0	0
Não quero sujar as mãos.	No quiero ensuciarme las manos.	sujar	0	0
Preste atenção ao seu trabalho!	¡Presta atención a tu trabajo!	preste	0	0
A satisfação está no esforço, não no resultado. Pleno esforço é vitória completa.	La satisfacción radica en el esfuerzo y no en el resultado. Un esfuerzo total es una victoria completa.	pleno	0	0
Ele é um cientista respeitado pelo mundo todo.	Es un científico respetado por todo el mundo.	respeitado	0	0
O salva-vidas sempre está pronto para ajudar os outros.	El salvavidas siempre está listo para ayudar a los otros.	salva-vidas	0	0
Esta noite há uma queima de fogos.	Hoy por la noche hay un espectáculo de juegos pirotécnicos.	fogos	0	0
Eu estava realmente deprimida.	Yo estaba realmente deprimida.	deprimida	0	0
Que bosta!	¡Qué bosta!	bosta	0	0
Não há espetáculo mais belo e, ao mesmo tempo, perturbador, oferecido pela natureza, que uma tempestade com muitos relâmpagos e trovões.	No hay un espectáculo más bello y, al mismo tiempo, perturbador, ofrecido por la naturaleza, que una tormenta con muchos relámpagos y truenos.	perturbador	0	0
O livro foi publicado depois da morte do autor.	El libro fue publicado póstumamente.	publicado	0	0
Chamem uma ambulância! Ele está gravemente ferido!	¡Llamad a una ambulancia! ¡Está gravemente herido!	gravemente	0	0
Sou administrador.	Soy administrador.	administrador	0	0
Aproveite as suas férias.	Aprovecha tus vacaciones.	aproveite	0	0
Esta ponte parece resistente.	Este puente parece resistente.	resistente	0	0
O equador divide o globo em dois hemisférios.	El ecuador divide al globo en dos hemisferios.	globo	0	0
Ele passou arrastado na prova.	Él aprobó el examen por los pelos.	arrastado	0	0
Por que você não os apoia?	¿Por qué no les apoyas?	apoia	0	0
Plutocrata é uma pessoa cujo poder deriva de sua riqueza.	El plutócrata es una persona cuyo poder se deriva de su riqueza.	deriva	0	0
Os teus pais ficam muito felizes quando lhes escreves.	Tus padres se alegran mucho cuando les escribes.	escreves	0	0
Obrigou-me a ir.	Me obligó a ir.	obrigou-me	0	0
Dói saber que o seu arrependimento veio tarde.	Duele saber que su arrepentimiento llegó tarde.	arrependimento	0	0
Dobra o joelho direito.	Flexiona la rodilla derecha.	dobra	0	0
Os japoneses atacaram Pearl Harbor em 7 de dezembro de 1941.	Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	harbor	0	0
O goleiro só pode colocar as mãos na bola dentro do que se chama de pequena área. Caso contrário, ele receberá o cartão vermelho e será expulso.	El portero solo puede poner las manos en el balón dentro de lo que se llama área pequeña. En caso contrario, recibirá una tarjeta roja y será expulsado.	receberá	0	0
Se você sente dores ao alongar-se, é sinônimo de que não faz exercícios diários.	Si usted siente dolores al alongar, es sinónimo de que no hace ejercicios diarios.	diários	0	0
Você já provou caranguejo alguma vez?	¿Alguna vez probaste cangrejos?	caranguejo	0	0
Eu tenho ideias e razões, Conheço a cor dos argumentos E nunca chego aos corações.	Tengo ideas y razones, conozco el color de los argumentos y nunca llego a los corazones.	argumentos	0	0
A atividade universal da consciência absoluta pulsa em cada ser.	La actividad universal de la conciencia absoluta late en cada ser.	atividade	0	0
O vulcão levantou uma coluna de fogo durante a erupção.	El volcán levantó una columna de fuego durante la erupción.	erupção	0	0
O Sr. Green tem um cachorrinho.	El Sr. Green tiene un perrito.	cachorrinho	0	0
Ele se enche o peito sempre que fala de sua esposa.	Él saca pecho cada vez que habla de su esposa.	enche	0	0
Instalaram um sistema de aquecimento e iluminação nessa piscina.	Instalaron un sistema de calefacción e iluminación en esa piscina.	iluminação	0	0
As reflexões mais comuns do ser humano incluem temas como a origem da vida e o seu fim.	Las reflexiones más comunes del ser humano incluyen temas como el origen de la vida y su propósito.	temas	0	0
É um livro de difícil interpretação.	Es un libro de difícil interpretación.	interpretação	0	0
Sua credibilidade anda tão baixa, que se ele disser que algo é verde, a possibilidade de que isso não seja verde é quase uma certeza.	Su credibilidad es tan baja, que si él dice que algo es verde, la posibilidad de que eso no sea verde es casi una certeza.	credibilidade	0	0
As pessoas de Santiago não são tão gentis como o resto dos chilenos.	La gente de Santiago no es tan gentil como el resto de los chilenos.	santiago	0	0
Encontrei umas chaves de carro jogadas na rua.	Encontré unas llaves de coche tiradas en la calle.	jogadas	0	0
Gostaria de conhecer o funcionamento de uma indústria.	Me gustaría conocer el funcionamiento de una industria.	funcionamento	0	0
A primeira mulher nua que eu vi foi numa revista da National Geographic.	La primera mujer desnuda que vi fue en una revista de National Geographic.	national	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	La bufanda es una prenda de vestir confeccionada con una tira de tela o lana, que se lleva alrededor del cuello para protegerlo.	lã	0	0
Um espelho plano forma uma imagem virtual, direta e de mesmo tamanho do objeto.	Un espejo plano forma una imagen virtual directa y del mismo tamaño que el objeto.	virtual	0	0
Com o auxílio de um dicionário compreendi um pouco a sua carta.	Con la ayuda de un diccionario comprendí un poco su carta.	compreendi	0	0
Não se sintam ofendidos.	No os sintáis ofendidos.	sintam	0	0
Há muitos conflitos no mundo.	Hay muchos conflictos en el mundo.	conflitos	0	0
Houve múltiplas batidas na autoestrada.	Hubo múltiples choques en la autopista.	múltiplas	0	0
Em uma partida de futebol os árbitros assistentes são os dois que ficam bem à margem do campo para marcar algum impedimento ou o que seja; nunca ficam dentro do campo de jogo.	En un partido de fútbol los jueces de línea son los dos que están justo al borde del campo para marcar algún offside o lo que sea, nunca están dentro del campo de juego.	assistentes	0	0
Além de mim, você é o único que conheço que prefere morar em uma barraca.	Además de mí, tú eres el único que conozco que preferiría vivir en una tienda de campaña.	barraca	0	0
Esta é uma reunião muito importante. Você não deveria perdê-la.	Esta es una reunión muy importante. Usted no debería perdérsela.	perdê-la	0	0
Elas perguntaram a Mary por que chorava.	Ellas le preguntaron a Mary por qué lloraba.	perguntaram	0	0
Alguns relacionamentos podem originar dependência afetiva em ambos os lados.	Algunas relaciones pueden conducir a la dependencia emocional en ambos lados.	relacionamentos	0	0
Aquela nova Ferrari chegou ao Brasil custando R$ 1,5 milhão.	Aquella nueva Ferrari llegó a Brasil costando R$ 1,5 millones.	ferrari	0	0
Devo-lhe 1000 dólares.	Te debo 1000 dólares.	devo-lhe	0	0
Compare sua composição com o exemplo.	Compare su composición con el ejemplo.	composição	0	0
Além do sequestro de adultos, houve um plano sinistro de apropriação de crianças. As crianças roubadas ou cujas mães pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão, vendidos ou abandonados em institutos.	Además del secuestro de adultos, hubo un plan siniestro de apropiación de niños. Los niños robados o que las madres parían en los centros de detención fueron inscriptos como hijos propios por muchos miembros de la represión, vendidos o abandonados en institutos.	sequestro	0	0
Durante a colisão, o farol dianteiro do carro quebrou.	Durante la colisión, el faro delantero del coche se rompió.	colisão	0	0
Você não vai encostar a mão em seu computador enquanto não terminar o seu dever de casa, mocinho!	Usted no va a apoyar una mano en su computadora hasta que termine su tarea, ¡jovencito!	encostar	0	0
No jogo de damas para 100 casas, cada jogador dispõe de 20 peças iguais, colocadas inicialmente nas casas 1 a 20, para as pretas, e 31 a 50, para as brancas.	En las damas de 100 cuadrados, cada jugador tiene 20 peones iguales, inicialmente colocados sur las casillas del 1 al 20, para las negras, y del 31 al 50, para las blancas.	inicialmente	0	0
Descartes, Bacon, Galileu e Newton foram alguns representantes do pensamento reducionista-mecanicista, afirmando que o Universo é algo lógico e previsível.	Descartes, Bacon, Galileo y Newton fueron algunos representantes del pensamiento reduccionista-mecanicista, afirmando que el universo es algo lógico y predecible.	representantes	0	0
A América é uma terra de imigrantes.	Los Estados Unidos son una tierra de inmigrantes.	imigrantes	0	0
Diz-se que algo é sobrenatural quando vai além da experiência e do conhecimento próprios da natureza humana.	Se dice que algo es sobrenatural cuando va más allá de la experiencia o del conocimiento propio de la naturaleza humana.	sobrenatural	0	0
Pode haver vida nas luas de Júpiter.	Puede que haya vida en las lunas de Júpiter.	júpiter	0	0
O paciente foi operado pela manhã.	El paciente fue operado por la mañana.	operado	0	0
Se você quer ficar magra, siga esta dieta.	Si quiere estar delgada, siga esta dieta.	magra	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	tijolo	0	0
Eu gosto da sinceridade das pessoas.	Me gusta la sinceridad de la gente.	sinceridade	0	0
Darcy não disse nadica de nada.	Darcy no dijo nada en absoluto.	darcy	0	0
A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	La joven jugadora de voleibol se suicidó arrojándose desde el décimo piso del edificio donde vivía.	décimo	0	0
Seu desejo finalmente foi realizado.	Su deseo finalmente se cumplió.	realizado	0	0
Apaixonei-me cegamente por ele.	Me enamoré ciegamente de él.	apaixonei-me	0	0
Hoje os governos deveriam pedir perdão pelos povos que representam; perdão pelo genocídio.	Hoy los gobiernos europeos deberían pedir perdón por los pueblos que representan, perdón por el genocidio.	governos	0	0
O anel está amaldiçoado.	El anillo está maldito.	amaldiçoado	0	0
(2,4,6,8,…) é um exemplo de PA, enquanto que (2,4,8,16,…) é um exemplo de PG.	(2,4,6,8,…) es un ejemplo de progresión aritmética, mientras que (2,4,8,16,…) es un ejemplo de progresión geométrica.	pa	0	0
Eu pensei que ia me sufocar no trem cheio de gente.	Yo pensé que me iba a sofocar en el tren lleno de gente.	sufocar	0	0
Exija nota fiscal.	Exija la factura.	fiscal	0	0
Terminada a colheita, os trabalhadores regressam para os povoados.	Terminada la cosecha, los trabajadores regresan a los pueblos.	terminada	0	0
A poesia é o eco da melodia do universo nos corações humanos.	La poesía es el eco de la melodía del universo en el corazón de los humanos.	eco	0	0
A agricultura consome um grande volume de água.	La agricultura consume una gran cantidad de agua.	agricultura	0	0
Ele adormeceu.	Se quedó dormido.	adormeceu	0	0
Não ser alto não é uma desvantagem séria na vida.	No ser alto no es una desventaja seria en la vida.	desvantagem	0	0
Não me lembro de onde ou quando adormeci.	No recuerdo dónde o cuándo me quedé dormido.	adormeci	0	0
Temos uma ampla variedade de livros.	Tenemos una gran variedad de libros.	variedade	0	0
E dentro do trenó, sobre macias almofadas, ele a estuprou brutalmente, cobrindo-a de desonra.	Y en el interior del trineo, sobre los mullidos cojines, la violó brutalmente, cubriéndola de oprobio.	almofadas	0	0
Na antiga Esparta, jogavam as crianças que nasciam deformadas de um penhasco.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	penhasco	0	0
Eu discordo.	No estoy de acuerdo.	discordo	0	0
Um prédio, antes de ser construído, tem de ser visualizado na mente de um arquiteto centenas de vezes. O mesmo vale para um sonho: você tem de visualizá-lo várias vezes em sua mente se quiseres torná-lo real.	Un edificio, antes de ser construido, tiene que ser visualizado en la mente de un arquitecto centenas de veces. Lo mismo vale para un sueño: tienes que visualizarlo varias veces en tu mente si quieres hacerlo realidad.	torná-lo	0	0
Conheci-o quando era estudante.	Le conocí cuando era estudiante.	conheci-o	0	0
O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	El ajedrez es uno de los juegos más populares del mundo, siendo jugado por millones de personas en torneos (amateurs y profesionales), clubes, escuelas, a través de Internet o incluso por correspondencia.	amadores	0	0
De um dia para o outro, arrumamos as malas e nos mudamos, mudança da qual nunca nos arrependemos.	De un día para otro, hicimos las valijas y nos mudamos, mudanza de la cual nunca nos arrepentimos.	mudamos	0	0
O Sr. Hashimoto arrancou o motor.	El Sr. Hashimoto arrancó el motor.	arrancou	0	0
Maria foi expulsa do senado.	María fue expulsada del senado.	expulsa	0	0
Um dicionário define palavras.	Un diccionario define palabras.	define	0	0
Ele perdeu a esperança e suicidou-se tomando veneno.	Él perdió la esperanza y se suicidó tomando veneno.	suicidou-se	0	0
A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	desprezo	0	0
Há muitos prédios altos em Nova York.	Hay muchos edificios altos en Nueva York.	prédios	0	0
Entre as ideias defendidas pelos filósofos da Ilustração, podemos citar a liberdade individual, a divisão dos poderes e a igualdade jurídica.	Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	igualdade	0	0
A beleza é esse mistério grandioso que nem a psicologia nem a retórica conseguem decifrar.	La belleza es ese misterio hermoso que no descifran ni la psicología ni la retórica.	grandioso	0	0
Você vai acabar tomando um choque se não isolar este fio.	Vas a terminar recibiendo una descarga si no aislas este cable.	isolar	0	0
Respeitem os horários.	Respeten los horarios.	horários	0	0
Quando o jogador soltou a peça com que se preparava para jogar, a fim de pegar outra, seu adversário lhe disse "peça tocada, peça jogada", forçando-o a mover a primeira peça escolhida.	Cuando el jugador soltó la pieza que tenía en la mano para coger otra, su contrincante le dijo "pieza tocada, pieza jugada", obligándole a mover la primera pieza que había elegido.	escolhida	0	0
O que significa a palavra "get" nesta frase?	¿Qué significa la palabra "get" en esta frase?	get	0	0
Não sorria.	No sonrías.	sorria	0	0
Você vai se sentir melhor se tomar estas pílulas.	Te sentirás mejor si tomas estas píldoras.	pílulas	0	0
Ao ouvir a sirene, o suspeito meteu-se no armário.	Al oír la sirena, el sospechoso se metió en el armario.	meteu-se	0	0
Há uma vala ao redor da casa.	Hay una valla alrededor de la casa.	vala	0	0
As bolachas que ela fez ficaram duras.	Las galletas que hizo ella estaban duras.	duras	0	0
Por que a luz está acesa?	¿Por qué está la luz encendida?	acesa	0	0
A ratazana é um animal desagradável que vaga pela cidade quando se apagam as luzes.	La rata es un animal desagradable que merodea por la ciudad cuando se apagan las luces.	ratazana	0	0
Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.	viena	0	0
Divirta-se muito nestas férias!	¡Que lo pase muy bien estas vacaciones!	divirta-se	0	0
Essa camisa fica muito apertada em mim.	Esa camisa me queda muy pequeña.	apertada	0	0
O homem vendeu sua alma ao demônio.	El hombre le vendió su alma al demonio.	demônio	0	0
Tom é um rabino.	Tom es un rabino.	rabino	0	0
Apesar do meu conselho, não mudará de opinião.	A pesar de mi consejo, no cambiará de opinión.	mudará	0	0
Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	Apoyado por una torre, el peón avanzó hasta el final del campo, decidiendo el partido.	apoiado	0	0
Dá-me tanta vertigem perder tudo isto, romper tudo isto!	¡Me da tanto vértigo perder todo esto, romper todo esto!	romper	0	0
Mike aime beacoup les animaux.	A Mike le gustan mucho los animales.	les	0	0
Ele está entre os dez mais populares do planeta.	Él está entre los diez más populares del planeta.	populares	0	0
A Orquestra Sinfônica Nacional apresentou sua programação de concertos para 2018.	La Orquesta Sinfónica Nacional presentó su cronograma de conciertos para el 2018.	concertos	0	0
O latim clássico obedece às normas gramaticais.	El latín clásico obedece a las normas gramaticales.	normas	0	0
Tom gosta de fotografar paisagens; Maria prefere retratos.	A Tom le gusta fotografiar paisajes; María prefiere retratos.	fotografar	0	0
Passamos a tarde brincando de fazer bonecos de argila.	Pasamos la tarde jugando a hacer muñecos de arcilla.	bonecos	0	0
Nós precisamos confirmar sua presença pois as vagas são limitadas.	Necesitamos confirmar su presencia porque las vacantes son limitadas.	vagas	0	0
É comum encontrarmos vidros quebrados colados nos muros de muitos prédios. É uma técnica antiga de segurança.	Es común encontrar vidrios rotos pegados en los muros de muchos edificios. Es una técnica antigua de seguridad.	vidros	0	0
É proibido caçar em parques nacionais.	Está prohibido cazar en parques nacionales.	nacionais	0	0
A perda da mãe trouxe-lhe dores e arrependimentos.	La pérdida de su madre le trajo dolores y arrepentimientos.	trouxe-lhe	0	0
Todo aquele que aprecia acredita que o importante na árvore é o fruto, quando na realidade é a semente. É esta a diferença entre os que acreditam e os que apreciam.	Todo el que disfruta cree que lo que importa del árbol es el fruto, cuando en realidad es la semilla. He aquí la diferencia entre los que creen y los que disfrutan.	aprecia	0	0
Com a melhora do tempo, os jogadores começaram a correr na quadra.	Con la mejora del clima, los jugadores comenzaron a correr en la cancha.	melhora	0	0
Quantos sanduíches ainda tem?	¿Cuántos sándwiches te quedan?	sanduíches	0	0
Todos nós estamos solteiros.	Todos estamos solteros.	solteiros	0	0
O tremor atingiu cidadezinhas e aldeias nas montanhas para onde convergem as regiões de Umbria, Lazio e Marche. As pessoas passaram a noite ali a céu aberto ou em barracas fornecidas pelos serviços de emergência.	El temblor azotó pueblos y aldeas en las montañas donde convergen las regiones de Umbria, Lazio y Marche. La gente pasó la noche a cielo abierto o carpas distribuidas por los servicios de emergencia.	aldeias	0	0
O show foi transmitido ao vivo pelo YouTube.	El programa fue emitido en vivo por YouTube.	youtube	0	0
É este o ônibus para Oxford?	¿Es éste el autobús para Oxford?	oxford	0	0
A sua doação é um ato de amor.	Su donación es un acto de amor.	doação	0	0
Aoi é uma bailarina muito boa.	Aoi es una bailarina muy buena.	bailarina	0	0
Não dá para entender por que ela é tão agressiva.	No hay quien entienda por qué ella es tan agresiva.	agressiva	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Los polluelos de búho nacen del huevo vestidos con un plumón suave y esponjoso. En algunos miembros de la familia el plumón es gris, en otros es blanco como la nieve. Son cuidadosamente alimentados y criados por padres cariñosos.	noutros	0	0
O menino se comportou como um cavalheiro, abriu a porta para a senhora, ajudou-lhe a levantar as bolsas, e depois se foi.	El chico se portó como un caballero, le sujetó la puerta a la anciana, le ayudó a subir las bolsas, y después se fue.	bolsas	0	0
Não havia um assento vago no hall.	No había ni un solo asiento desocupado en el salón.	vago	0	0
O professor White puniu o garoto por copiar na prova.	El profesor White castigó al chico por copiar en el examen.	copiar	0	0
Eu amo hot dog.	Me encantan los panchos.	dog	0	0
Acende uma vela a Deus e outra ao diabo.	Ponle una vela a Dios y otra al diablo.	acende	0	0
O faraó mordeu os lábios, mas concordou.	El faraón se mordió los labios pero asintió.	faraó	0	0
Vocês concordam?	¿Están de acuerdo?	concordam	0	0
Essa fábrica produz peças de automóveis.	Esta fábrica produce piezas para automóviles.	automóveis	0	0
O capuz não faz o monge.	La campana no hace al monje.	capuz	0	0
Deite-se no chão.	Recostate en el piso.	deite-se	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	En la posición inicial del juego, las negras tienen las torres en a8 y h8, los caballos en b8 y g8, los alfiles en c8 y f8, la dama en d8 y el rey en e8. Sus ocho peones ocupan la séptima fila del tablero, desde a7 hasta h7.	pretas	0	0
Por que você faltou à reunião?	¿Por qué faltó a la reunión?	faltou	0	0
Perdi uma unha durante o acidente.	Perdí una uña en el accidente.	unha	0	0
Tom diz que nunca sonha.	Tom dice que no sueña nunca.	sonha	0	0
Passados aqueles momentos de estupefação, meu pai, respirando mais aliviado, perguntou.	Pasados aquellos momentos de estupefacción, mi padre, respirando más aliviado, preguntó.	aliviado	0	0
O terceiro Estado francês era o único que pagava impostos.	El tercer estado francés era el único que pagaba impuestos.	pagava	0	0
A verdade pode ser mais dolorosa do que a mentira.	La verdad puede ser más dolorosa que la mentira.	dolorosa	0	0
Eu admiro a sua perseverança e dedicação.	Admiro tu perseverancia y dedicación.	dedicação	0	0
Doar sangue é salvar vidas.	Donar sangre es salvar vidas.	doar	0	0
Queria juntar-me ao grupo de vocês.	Quisiera unirme a vuestro grupo.	juntar-me	0	0
Você é muito observador.	Tú eres muy observador.	observador	0	0
Meu pai é banqueiro. Eu sou analista financeiro.	Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.	analista	0	0
Plagiou a sua tese.	Plagió su tesis.	tese	0	0
Ela a obrigava a comer na cozinha e a trabalhar sem cessar.	Ella la obligaba a comer en la cocina y a trabajar sin parar.	cessar	0	0
Tudo o que você tem de fazer é preencher os espaços em branco.	Todo lo que debe hacer es rellenar los espacios en blanco.	espaços	0	0
Maria disse a si mesma: "Sou muito sortuda."	María se dijo a sí misma "soy muy afortunada".	sortuda	0	0
Aquele tambor tem um som muito estranho.	Ese tambor tiene un sonido muy extraño.	tambor	0	0
Ele tem o hábito de cuspir no chão.	Él tiene el hábito de escupir al piso.	cuspir	0	0
Jogue isso no lixo, por favor. A lixeira está à direita.	Tirá eso a la basura, por favor. El cesto de basura está a la derecha.	lixeira	0	0
A primavera voltou. A terra é qual uma criança que conhece poemas.	La primavera ha vuelto. La tierra es como un niño que sabe poemas.	poemas	0	0
Eu estou feliz que tenha se lembrado de mim.	Estoy contento de que te acordases de mí.	lembrado	0	0
Maria é filha de um homicida.	María es hija de un asesino.	homicida	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Con más de 200 especies distribuidas por todo el mundo, los búhos contribuyen al equilibrio ecológico y están profundamente entrelazados con las tradiciones culturales.	tradições	0	0
Você tem ketchup em volta da boca.	Tenés ketchup alrededor de la boca.	ketchup	0	0
Se quiser pode ficar, mas é preciso que você avise os seus pais.	Si quieres te puedes quedar, pero es necesario que avises a tus padres.	avise	0	0
Está na cara que ele não é um cara confiável.	Es evidente que él no es un tipo confiable.	confiável	0	0
Não é exagero dizer que esta é a era do carro.	No es una exageración decir que ésta es la era del coche.	exagero	0	0
O número 12321 é uma capicua, do catalão "cap i cua" (cabeça e cauda).	El número 12321 es una capicúa, del catalán "cap i cua" (cabeza y cola).	cap	0	0
O professor de português é muito exigente.	El profesor de portugués es muy exigente.	exigente	0	0
Toda pessoa tem o direito de participar no governo de seu país, diretamente ou por meio de representantes livremente escolhidos.	Toda persona tiene derecho a participar en el gobierno de su país, directamente o por medio de representantes libremente escogidos.	livremente	0	0
As proteínas, os lipídios, os carboidratos, as vitaminas e os ácidos nucleicos são exemplos de substâncias orgânicas.	Las proteínas, los lípidos, los carbohidratos, las vitaminas y los ácidos nucleicos son ejemplos de sustancias orgánicas.	vitaminas	0	0
Eles dormem em camas separadas.	Ellos duermen en camas separadas.	separadas	0	0
Ela gosta de saias curtas.	A ella le gustan las faldas cortas.	curtas	0	0
Você deveria se envergonhar.	Deberías avergonzarte.	envergonhar	0	0
A maioria dos japoneses se alimenta de arroz.	La mayoría de los japoneses se alimentan de arroz.	alimenta	0	0
Não jogue beisebol no parque.	No juegues al béisbol en el parque.	jogue	0	0
Sou alérgico aos analgésicos.	Soy alérgico a los analgésicos.	analgésicos	0	0
Com a tua figura esbelta, este vestido colorido vai te assentar muito bem.	Con tu figura esbelta, este vestido colorido te va a sentar muy bien.	assentar	0	0
Permite-me?	¿Me permites?	permite-me	0	0
Muitos acidentes de trânsito poderiam ser evitados se todas as passagens de pedestres fossem elevadas.	Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	passagens	0	0
Eu mencionei seu nome para ele.	Le mencioné tu nombre a él.	mencionei	0	0
Para onde quer que ele virasse a cabeça, ganhava um beijo; para onde quer que estendesse a mão, sentia que a apertavam carinhosamente.	Donde quiera que volvía su cabeza recibía un beso; donde quiera que tendía su mano sentía un dulce apretón.	ganhava	0	0
Os mosquitos são chatos.	Los mosquitos son un embole.	chatos	0	0
Pode ser que chova. É melhor levarmos um guarda-chuva.	Puede que llueva. Mejor llevemos un paraguas.	levarmos	0	0
É uma escritora de sucesso.	Es una escritora de éxito.	escritora	0	0
Ao se perdoar demasiado quem erra comete-se injustiça com quem não erra.	Perdonando demasiado al que yerra se comete injusticia con el que no yerra.	injustiça	0	0
Esta bicicleta foi colocada aqui no início do mês.	Esta bicicleta lleva colocada aquí desde principios de mes.	colocada	0	0
Aquele grupo feminista foi às ruas outra vez; desta vez, todas protestaram nuas.	Aquel grupo feminista salió a las calles otra vez; esta vez todas protestaron desnudas.	nuas	0	0
Eu sou a favor de uma caixa de sugestões nesta empresa.	Estoy a favor de un buzón de sugerencias en esta empresa.	sugestões	0	0
É por sua culpa que estou aleijado!	¡Es por tu culpa que estoy lisiado!	aleijado	0	0
Uma vez concluída a obra, iremos instalar um sistema de alarmes para impedir a ação de qualquer criminoso.	Una vez terminada la obra, instalaremos un sistema de alarmas para impedir la acción de cualquier criminal.	alarmes	0	0
Ide descansar.	Id a descansar.	ide	0	0
Eu sou um bom taxista.	Soy buen taxista.	taxista	0	0
Parabenizo você pelo seu triunfo.	Le felicito por su triunfo.	triunfo	0	0
Sou alérgica a antibióticos.	Soy alérgica a los antibióticos.	alérgica	0	0
Barack Obama é o presidente dos Estados Unidos.	Barack Obama es el presidente de los Estados Unidos.	obama	0	0
O tratamento prolongou a agonia.	El tratamiento prolongó la agonía.	agonia	0	0
Eu estou ajudando você.	Te estoy ayudando.	ajudando	0	0
É inadmissível que um estudante universitário não saiba resolver uma equação de segundo grau.	Es inadmisible que un estudiante universitario no sepa resolver una ecuación de segundo grado.	equação	0	0
Ele não estava bêbado; fez tudo em sã consciência.	Él no estaba borracho, hizo todo con conciencia.	sã	0	0
Necessitamos do teu conselho.	Necesitamos tu consejo.	necessitamos	0	0
Você não é ambicioso.	No eres ambicioso.	ambicioso	0	0
Olhe para a gente... não merecemos isso!	Miranos... ¡no merecemos eso!	merecemos	0	0
Estes dois conceitos estão intimamente relacionados.	Estos dos conceptos están íntimamente relacionados.	relacionados	0	0
A cidadezinha não tem eletricidade.	El pueblo no tiene electricidad.	eletricidade	0	0
Tu achas o Nick desprezível, não é verdade?	Nick te parece despreciable, ¿no es cierto?	desprezível	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	atingidos	0	0
Você vai acabar matando a sua mãe de desgosto, Luís.	Luis, vas a acabar matando a tu madre del disgusto.	desgosto	0	0
Ela apagou todas as luzes às dez.	Ella apagó todas las luces a las diez.	apagou	0	0
Este aparelho envia impulsos elétricos ao cérebro.	Este aparato envía impulsos eléctricos al cerebro.	impulsos	0	0
Ela veio para Tóquio quando tinha dezoito anos.	Ella vino a Tokio cuando tenía dieciocho años.	dezoito	0	0
Dói ser rejeitado.	Duele ser rechazado.	rejeitado	0	0
Você pode colocá-la aqui em cima.	Puedes ponerla aquí arriba.	colocá-la	0	0
Bin morava em Singapura.	Bin vivía en Singapur.	bin	0	0
São Paulo, Minas Gerais, Rio de Janeiro e Espírito Santo são os estados que compõem a região Sudeste do Brasil.	São Paulo, Minas Gerais, Río de Janeiro y Espíritu Santo son los estados que componen la región Sudeste de Brasil.	sudeste	0	0
A construtora anunciou a data de inauguração da obra.	La constructora anunció la fecha de inauguración de la obra.	inauguração	0	0
Há conexão direta entre Varsóvia e Berlim?	¿Hay conexión directa entre Varsovia y Berlín?	conexão	0	0
Um objeto voador não identificado não é um disco voador.	Un Objeto Volador No Identificado no es un platillo volante.	voador	0	0
O papa visitou o Brasil.	El Papa visitó Brasil.	visitou	0	0
Eu sou do Consulado Americano.	Soy del consulado americano.	consulado	0	0
A soma de dois números pares resulta sempre em um número par.	La suma de dos números pares es siempre un número par.	soma	0	0
Espero que não te importes que eu te dê alguns conselhos.	Espero que no te importe que te dé algunos consejos.	importes	0	0
O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	El amor es, cuando termina, ingrato y conmovedor. Es quizás la cosa más triste de este mundo.	comovente	0	0
Adquiri uma caixa de ressonância muito sensível.	Adquirí una caja de resonancia muy sensible.	ressonância	0	0
Os camponeses estavam semeando arroz.	Los campesinos estaban sembrando arroz.	camponeses	0	0
Meu nome é Luís.	Mi nombre es Luis.	luís	0	0
Nunca pensei que encontraria uma mulher como você.	Nunca pensé que encontraría una mujer como tú.	encontraria	0	0
A paixão pode ser destrutiva e feroz quando movida pelo fanatismo e o racismo.	La pasión puede ser destructiva y feroz cuando la mueven el fanatismo y el racismo.	feroz	0	0
Talvez todos os dragões de nossas vidas sejam princesas que estejam apenas esperando para nos ver uma vez belos e corajosos.	Quizá todos los dragones de nuestras vidas sean princesas esperando solo vernos una vez hermosos y valientes.	corajosos	0	0
No Quirguistão, os oficiais agora são forçados a vestir um traje tradicional nos seus ambientes de trabalho.	En Kirguistán los oficiales ahora se ven forzados a vestirse con un traje tradicional en sus lugares de trabajos.	forçados	0	0
Nunca assinei um contrato social.	Nunca he firmado un contrato social.	assinei	0	0
Quando lhe contaram esta piada, ela caiu na gargalhada, mas ele nem se impressionou.	Cuando le contaron ese chiste, ella se rio a carcajadas, pero él ni se inmutó.	contaram	0	0
Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	Con sus caballos atacando y creando amenazas en el campo del oponente, el ejército de uniforme blanco logró la victoria.	criando	0	0
Pensava que seria boa ideia retomar contato com a cultura e história japonesas.	Pensaba que sería buena idea retomar el contacto con la cultura y la historia japonesas.	retomar	0	0
Você ainda se lembra? Você recorda os dias felizes?	¿Todavía te acuerdas? ¿Recuerdas los días felices?	recorda	0	0
Por favor, chame-me de Ângela.	Oh, por favor, llámame Ángela.	ângela	0	0
Com uma das mãos segurando as rédeas do cavalo, com a outra acaricia os seios da casta donzela.	Con una mano sostiene las riendas del caballo, con la otra acaricia los senos de la casta niña.	donzela	0	0
Só falta um modelo na minha coleção.	Solo falta un modelo en mi colección.	coleção	0	0
Você deveria ter telefonado.	Deberías haber llamado.	telefonado	0	0
Por favor, devolva o livro quando tiver terminado de lê-lo.	Por favor, devuelve el libro cuando hayas terminado de leerlo.	devolva	0	0
Você já limpou o seu quarto?	¿Ya limpiaste tu dormitorio?	limpou	0	0
Eu fui ao mercado para comprar carne, arroz, batatas, macarrão, vinho e suco de laranja para o jantar.	Fui al mercado a comprar carne, arroz, papas, pasta, vino y jugo de naranja para la cena.	macarrão	0	0
No outono e na primavera o tempo é imprevisível.	En otoño y primavera el tiempo es impredecible.	imprevisível	0	0
Traduzir literalmente nem sempre é a melhor opção.	Traducir literalmente no siempre es la mejor opción.	traduzir	0	0
Os trabalhos de Oswald Avery estimularam outros pesquisadores a aprofundar seus estudos sobre a hereditariedade.	Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.	oswald	0	0
Essa caixa servirá de mesa.	Esa caja servirá como mesa.	servirá	0	0
Atenda esse maldito telefone!	¡Atendé ese maldito teléfono!	atenda	0	0
Nosso time conquistou cinco medalhas no total.	Nuestro equipo conquistó cinco medallas en total.	medalhas	0	0
Somos todos muito gratos aos programadores do Tatoeba que têm feito um excelente trabalho para nos ajudar!	¡Todos estamos muy agradecidos a los programadores de Tatoeba que han hecho un excelente trabajo para ayudarnos!	gratos	0	0
O imperador Akihito do Japão anunciou sua intenção de abdicar.	El emperador Akihito de Japón, anunció su intención de abdicar.	abdicar	0	0
Tiveram então a ideia de comprar o barquinho, porque esperavam que ele logo cresceria, ficando tão grande quanto a mãe.	Entonces tuvieron la idea de comprar el barquito, porque esperaban que pronto crecería, llegando a ser tan grande como la madre.	esperavam	0	0
Adoro-o!	¡Lo adoro!	adoro-o	0	0
Aquele que luta contra monstros deve cuidar para não se transformar ele próprio em um, já que, quando encaramos um abismo por muito tempo, ele também nos encara.	El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.	abismo	0	0
Levarei uns pacotes de bolacha para comer durante a viagem.	Llevaré unos paquetes de galletitas para comer durante el viaje.	bolacha	0	0
Muitos são os acusados de desviar verbas do Ministério do Turismo.	Son muchos los acusados ​​de desviar fondos del Ministerio de Turismo.	acusados	0	0
Buenos Aires é a capital da Espanha, quer dizer, da Argentina.	Buenos Aires es la capital de España, quiero decir, de Argentina.	argentina	0	0
Isso não vale a pena ser mencionado.	No vale la pena ni siquiera mencionarlo.	mencionado	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	vendia	0	0
Talvez se tenha asfixiado sob uma avalanche de neve ou tenha morrido de frio entre os blocos de gelo do mar.	Tal vez se haya ahogado bajo una avalancha de nieve o haya muerto de frío entre los hielos del mar.	blocos	0	0
Di-lo claramente.	Dilo claramente.	di-lo	0	0
Este livro é tão difícil que não posso lê-lo.	Este libro es tan difícil que no puedo leerlo.	lê-lo	0	0
Há uma semana que o Milton não dorme bem.	Hace una semana que Milton no duerme bien.	milton	0	0
Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	Anish Giri (2776) ganó ayer (24.04.2021) al estadounidense Fabiano Caruana (2820) en un partido extraordinario del Torneo de Candidatos, que nombrará al próximo retador del actual campeón del mundo, Magnus Carlsen. El holandés lideró magistralmente a las piezas negras en una Defensa Siciliana.	magnus	0	0
A esposa dele parece estrangeira.	Su esposa parece extranjera.	estrangeira	0	0
A pedra de Roseta encontra-se atualmente exposta no Museu Britânico.	La piedra Rosetta se encuentra actualmente expuesta en el Museo Británico.	exposta	0	0
Achava que isso poderia te interessar.	Pensaba que eso te podría interesar.	interessar	0	0
Eu sou Lin.	Soy Lin.	lin	0	0
Os chineses podem ter sido os primeiros homens a utilizar a bússola.	Los chinos pueden haber sido los primeros hombres que utilizaron la brújula.	bússola	0	0
João será submetido a uma cirurgia plástica na bochecha.	Juan será sometido a una cirugía plástica en la mejilla.	plástica	0	0
A superfície terrestre tem sofrido várias modificações.	La superficie terrestre sufrió varias modificaciones.	sofrido	0	0
O que tem nestas caixas tão pesadas?	¿Qué hay en estas cajas tan pesadas?	pesadas	0	0
Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	Anish Giri (2776) ganó ayer (24.04.2021) al estadounidense Fabiano Caruana (2820) en un partido extraordinario del Torneo de Candidatos, que nombrará al próximo retador del actual campeón del mundo, Magnus Carlsen. El holandés lideró magistralmente a las piezas negras en una Defensa Siciliana.	conduziu	0	0
Oviedo afirmava que os índios não trabalhavam porque eram preguiçosos por natureza.	Oviedo afirmaba que los indios no trabajaban porque eran holgazanes por naturaleza.	trabalhavam	0	0
Eu já nem sabia mais que esses sentimentos ainda existiam.	Ya ni siquiera sabía que todavía existían estos sentimientos.	existiam	0	0
Nenhum homem se apresentou para arrancar o carvalho, para derrubar a árvore dos cem galhos.	Ningún hombre se presentó para descuajar la encina, para derribar el árbol de las cien ramas.	carvalho	0	0
Os portões da escola abrem às oito.	Las puertas de la escuela se abren a las 8.	abrem	0	0
Você jurou que me ama.	Tú juraste que me amas.	jurou	0	0
O alemão Mezut Özil doou 300 milhões de libras que recebeu por vencer a Copa do Mundo para pagar as cirurgias de 23 crianças no Brasil.	El alemán Mezut Özil donó 300 millones de libras que recibió por ganar la Copa del Mundo para pagar la cirugía de 23 niños en Brasil.	cirurgias	0	0
Adivinhe onde estive.	Adiviná dónde estuve.	adivinhe	0	0
Os pinguins vivem no Ártico?	¿Viven pingüinos en el Ártico?	pinguins	0	0
Dr. Patterson: sim, foi horrível.	Dr. Patterson: Sí, fue horrible.	patterson	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	El talento es alcanzar un objetivo que nadie alcanza. La genialidad es dar en el blanco a un objetivo que nadie ve.	acerta	0	0
Quero que more comigo. O que você acha?	Quiero que vivas conmigo, ¿qué te parece?	more	0	0
O déficit atinge um milhão de dólares.	El déficit se eleva a un millón de dólares.	atinge	0	0
Podemos construir uma parede com tijolos e cimento.	Podemos construir una pared con ladrillos y cemento.	tijolos	0	0
Aqui fazemos financiamento de veículos.	Aquí financiamos vehículos.	financiamento	0	0
Meu marido é ciumento.	Mi marido es celoso.	ciumento	0	0
Meu pai virou uma fera quando me viu acompanhado dela.	Mi padre se tornó una fiera cuando me vio acompañado por ella.	acompanhado	0	0
Passamos pela loja sem nos darmos conta dela.	Pasamos la tienda sin darnos cuenta de ella.	darmos	0	0
Você nasceu no estábulo?	¿Naciste en un establo?	estábulo	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	En nombre del presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha expresó admiración por los esfuerzos que los esperantistas de todo el mundo realizan con el fin de lograr una difusión cada vez mayor del esperanto. Entre otras cosas, escribió: “Sabemos que en la historia de la humanidad han existido lenguas que se impusieron como consecuencia de la hegemonía política, como el latín, o en cierto grado el francés y después el inglés. Nuestro mayor deseo es que, en efecto, el esperanto llegue a ser aceptado por la mayoría de las naciones como una lengua adoptada para facilitar la comunicación sin privilegios lingüísticos.”	privilégios	0	0
Você tem que parar com esta mania de roer as unhas.	Tienes que dejar esta manía de morderte las uñas.	mania	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Me sigue asaltando una terrible duda. ¿Las convicciones de una mente humana, producto de la evolución de la mente de los animales inferiores, tienen algún valor o son de alguna manera confiables? ¿Se puede confiar en las convicciones de la mente de un mono, si existe alguna convicción en esa mente?	inferiores	0	0
Se caíste em areia movediça, afundarás mais lentamente se não te moveres.	Si te encuentras en arenas movedizas te hundirás más lentamente si no te mueves.	caíste	0	0
No final dos tempos, todos os demônios e seus servos cairão no abismo mais profundo.	Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	demônios	0	0
Se você se comportar bem, semana que vem comprar-lhe-ei um videogame.	Si te portas bien, la próxima semana te voy a comprar un videogame.	comportar	0	0
A segunda geração de robôs é dotada de comandos eletrônicos.	La segunda generación de robots está equipada con comandos electrónicos.	comandos	0	0
Fizeram-me rir.	Me hicieron reír.	fizeram-me	0	0
Chamavam a este lugar "a fossa da morte", e eu não estou nem um pouco interessado em saber o porquê.	A este lugar lo llamaban "la fosa de la muerte", y yo no estoy para nada interesado en saber el porqué.	chamavam	0	0
Os fungos podem causar muitos problemas às tartarugas.	Los hongos pueden causar muchos problemas a las tortugas.	tartarugas	0	0
Ele era uma pessoa bem educada e pediu que se gravasse em sua lápide: "Permitam-me permanecer deitado."	Debido a que era una persona muy amable, quería registrar en su lápida sepulcral: "Permitidme que me quede acostado."	educada	0	0
Cante uma canção comigo.	Canta una canción conmigo.	cante	0	0
Isso é extorsão!	Esto es extorsión.	extorsão	0	0
Tom gastou todo seu dinheiro para comprar um presente de Natal para Mary.	Tom se gastó todo su dinero para comprarle un regalo de Navidad a Mary.	gastou	0	0
Preciso de um caderno para escrever minhas anotações.	Necesito un cuaderno para escribir mis notas.	anotações	0	0
Papai Noel anda de trenó.	Santa Claus viaja en trineo.	noel	0	0
Ele se juntou ao clube no ano passado.	Él se unió al club el año pasado.	juntou	0	0
Me beija.	Bésame.	beija	0	0
Você é um pé-no-saco, Artur.	Eres un tocapelotas, Arturo.	artur	0	0
O futebol é o esporte nacional da Holanda.	El fútbol es el deporte nacional de Holanda.	holanda	0	0
Avise-me quando o corpo chegar à funerária.	Avisame cuando llegue el cuerpo a la funeraria.	funerária	0	0
O exército teve de intervir.	El ejército tuvo que intervenir.	intervir	0	0
Me acordem.	Despiértenme.	acordem	0	0
Pecado confessado, meio perdoado.	Pecado confesado, medio perdonado.	perdoado	0	0
Tomou assento em seu trenó, chicoteou o cavalo com seu látego guarnecido de pérolas, e o corcel partiu a galope, devorando o espaço.	Tomó asiento en su trineo, fustigó al caballo con su látigo guarnecido de perlas, y el caballo se lanzó al galope, devorando el espacio.	trenó	0	0
Uma manhã, fiz-lhe uma visita no hotel.	Una mañana, lo visité en el hotel.	fiz-lhe	0	0
O odor era espantoso.	El olor era espantoso.	odor	0	0
O Saci é um importante personagem do folclore brasileiro, que tem poderes sobrenaturais. Ele é uma pessoa negra que tem uma perna só, com um cachimbo e um gorro vermelho, e diverte-se fazendo travessuras.	Saci es un importante personaje del folclore brasilero, el cual tiene poderes sobrenaturales. Él es negro y tiene una sola pierna, usa pipa y un gorro rojo y se divierte haciendo travesuras.	cachimbo	0	0
As crianças gostam de iogurte.	A los niños les gusta el yogur.	iogurte	0	0
Eu aceitei os convites.	Acepté las invitaciones.	convites	0	0
É verdade que os homens têm uma pele mais grossa que as mulheres?	¿Es cierto que los hombres tienen una piel más grasa que las mujeres?	grossa	0	0
Nada mal para quem está jogando pela primeira vez.	Nada mal para alguien que está jugando por primera vez.	jogando	0	0
Tom é um republicano.	Tom es un republicano.	republicano	0	0
Um homem faminto é um homem aborrecido.	Un hombre hambriento es un hombre enfadado.	faminto	0	0
Até mesmo as cobras peçonhentas só atacam quando se sentem ameaçadas.	Incluso las serpientes venenosas sólo atacarán si se sienten amenazadas.	atacam	0	0
Ontem à noite ele se deitou às onze.	Anoche él se acostó a las once.	deitou	0	0
No Japão, quase todos os artigos e serviços carregam 5% de imposto de consumo.	En Japón casi todos los artículos y servicios llevan un 5% de impuesto de consumo.	imposto	0	0
Ela mantém-se em contato com ele.	Ella se mantiene en contacto con él.	mantém-se	0	0
É uma citação de um livro.	Es una cita de un libro.	citação	0	0
Tem-se utilizado a matemática para calcular como teria sido a formação do Universo imediatamente antes e após o Big Bang.	Han utilizado las matemáticas para calcular cómo habría sido la formación del Universo inmediatamente antes y después del Big Bang.	tem-se	0	0
Os problemas do garoto são físicos, não mentais.	Los problemas del chico son físicos, no mentales.	físicos	0	0
Eu queria matá-lo, mas estava cansado demais para segurar com firmeza sua automática.	Quería matarlo, pero estaba demasiado cansado para sujetar con firmeza su automática.	automática	0	0
Algumas retinas já foram criadas em laboratório.	Algunas retinas ya fueron creadas en laboratorio.	criadas	0	0
Passei o fim de semana com a vovó.	He pasado el fin de semana con la abuela.	vovó	0	0
Clive quer ser engenheiro eletrônico.	Clive quiere hacerse ingeniero electrónico.	clive	0	0
Tenho de trocar a fralda do bebê.	Tengo que cambiar el pañal del bebé.	fralda	0	0
Eu preciso de mais cobertores.	Necesito más frazadas.	cobertores	0	0
Meu cachorro tem medo de trovão.	Mi perro le tiene miedo a los truenos.	trovão	0	0
Enquanto nós falávamos, ele se manteve em silêncio.	Mientras nosotros hablábamos, él se mantuvo en silencio.	falávamos	0	0
O coração dele batia de emoção.	Su corazón latía de emoción.	batia	0	0
E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.	Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.	posta	0	0
Francine e eu nos amávamos muito.	Francine y yo nos queríamos mucho.	francine	0	0
Nas grandes cidades, há enormes armazéns de onde a maioria das mercadorias é distribuída para os compradores.	En las grandes ciudades hay gigantescos almacenes, desde los que se distribuye la mayoría de mercancías a los compradores.	compradores	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"Gambito de Dama" es el título de una serie reciente. La protagonista, Beth Harmon, es una pequeña huérfana que se convierte en una ajedrecista excepcional.	excepcional	0	0
O Tom comprou um par de sapatos baratos, mas eles não duraram muito.	Tom compró un par de zapatos baratos, pero no le duraron mucho tiempo.	baratos	0	0
O que faz que uma nação seja grande não são, principalmente, os grandes homens. É o feitio dos homens comuns.	Lo que hace que una nación sea grande, no son principalmente los grandes hombres. Es el proceder de los hombres comunes.	feitio	0	0
Dessa forma, ela não precisará pedir nada a ninguém.	De esa manera, no tendrá que preguntarle nada a nadie.	precisará	0	0
Os ricos são frequentemente miseráveis.	Los ricos a menudo son miserables.	miseráveis	0	0
Conversamos sobre os velhos tempos, o que fez com que eu sentisse saudade daquela época.	Charlamos sobre los viejos tiempos, y me hizo sentir nostalgia de aquella época.	sentisse	0	0
O Marcos conhecia bem o aeroporto. Ele foi direto até a alfândega.	Marcos conocía bien el aeropuerto. Fue directo a la aduana.	alfândega	0	0
Agora não sabemos como reverter o problema.	Ahora no sabemos cómo revertir el problema.	reverter	0	0
Maria teme a Deus.	María le teme a Dios.	teme	0	0
Ele não sabe nada de anatomia.	Él no sabe nada de anatomía.	anatomia	0	0
Nosso cachorro é tão engraçadinho.	Nuestro perro es muy gracioso.	engraçadinho	0	0
A mão tem cinco dedos: o polegar, o indicador, o médio, o anular e o mínimo.	La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el corazón, el anular y el meñique.	anular	0	0
Quase nenhuma garota joga video game.	Casi ninguna chica juega a los videojuegos.	video	0	0
O Congresso Nacional do Brasil tornou-se uma bandeja de ovos podres.	El Congreso Nacional de Brasil se convirtió en una bandeja de huevos podridos.	podres	0	0
A vida de Napoleão foi um grande drama.	La vida de Napoleón fue un gran drama.	napoleão	0	0
Apesar de tudo, eu gosto de Toki Pona, principalmente porque vejo a possibilidade de modestamente contribuir para que ela continue sendo praticada até tornar-se, quem sabe, um instrumento de fácil comunicação internacional.	A pesar de todo, me gusta el toki pona sobre todo porque veo la posibilidad de contribuir modestamente a que se siga practicando hasta que se convierta, quién sabe, en un instrumento de fácil comunicación internacional.	contribuir	0	0
Aposto que tio Alfredo voltará.	Apuesto a que el tío Alfred regresará.	alfredo	0	0
Quantas faces tem uma esfera?	¿Cuántas caras tiene una esfera?	esfera	0	0
Para reduzir o risco de incêndio ou descarga elétrica, não exponha este aparelho à chuva ou umidade.	Para reducir el riesgo de incendio o descarga eléctrica, no exponga este aparato a la lluvia o humedad.	descarga	0	0
A guerra foi concluída em 2 meses, com a rendição argentina. A derrota marcou a derrubada política do regime.	La guerra concluyó en 2 meses, con la rendición argentina. La derrota marcó el derrumbe político del régimen.	rendição	0	0
O retículo endoplasmático granuloso é a organela responsável pela síntese de proteínas, além do transporte e armazenamento de substâncias.	El retículo endoplasmático rugoso es el orgánulo responsable de la síntesis de proteínas, además del transporte y almacenamiento de sustancias.	proteínas	0	0
A menininha disse que viu a estátua do dinossauro se mexer.	La niñita dijo que vio la estatua del dinosaurio moverse.	dinossauro	0	0
É bom saber que a beleza dos jardins japoneses não se encontra em nenhuma outra cultura.	Es agradable saber que la belleza de los jardines japoneses no se encuentra en ninguna otra cultura.	jardins	0	0
Você acredita que Judas traiu a Cristo?	¿Crees que Judas traicionó a Jesucristo?	judas	0	0
Eles te seguiram.	Ellos te siguieron.	seguiram	0	0
Precisaremos de vinte dados para jogar este jogo.	Necesitaremos veinte dados para jugar este juego.	precisaremos	0	0
Como aquele peixe teria um lagarto no estômago?	¿Cómo tendría un lagarto en el estómago aquel pez?	lagarto	0	0
Tom tem um temperamento violento.	Tom tiene un temperamento violento.	temperamento	0	0
Dos 23 que foram presos, quatro escaparam.	De los 23 que fueron detenidos, cuatro escaparon.	escaparam	0	0
ET, telefone, minha casa.	ET, teléfono, mi casa.	et	0	0
Klava perdoa seu esposo.	Klava perdona a su esposo.	esposo	0	0
Tom largou o emprego para criar alpacas.	Tom renunció a su trabajo para criar alpacas.	largou	0	0
Estamos decorando a sala de conferências.	Estamos decorando la sala de conferencias.	conferências	0	0
A música instrumental de Beethoven é um convite à contemplação de uma paisagem gigantesca, incomensurável.	La música instrumental de Beethoven es una invitación a la contemplación de una paisaje gigantesco, inconmensurable.	beethoven	0	0
Eu estou acostumado com o frio.	Estoy acostumbrado al tiempo frío.	acostumado	0	0
Você é tão impaciente comigo.	Eres tan impaciente conmigo.	impaciente	0	0
Por que você sempre defende ela?	¿Por qué siempre te pones de su parte?	defende	0	0
Pegaram o ladrão esta manhã.	Cogieron al ladrón esta mañana.	pegaram	0	0
Esse restaurante é uma espelunca.	Ese restaurante es un antro.	espelunca	0	0
Eu sei que todos os elogios que ele me faz são da boca para fora.	Yo sé que todos sus elogios son de la boca para afuera.	elogios	0	0
Eu gostaria de ser tão bonita e talentosa.	Me gustaría ser tan guapa y talentosa.	talentosa	0	0
Deverias voltar antes de escurecer.	Deberías volver antes de que oscurezca.	escurecer	0	0
Antigamente, era comum que muitas crianças escrevessem em seus diários. Hoje, com o advento da informática, isso quase não ocorre.	Antiguamente, era común que muchos niños escribiesen en sus cuadernos. Hoy día, con la llegada de la informática, eso casi nunca ocurre.	informática	0	0
Vinho tinto, por favor.	Un vino tinto, por favor.	tinto	0	0
Queridos eleitores, as eleições serão na segunda-feira, e serão eleições importantes.	Queridos votantes, el lunes son las elecciones, y serán elecciones importantes.	eleitores	0	0
As palavras voam, os escritos ficam.	Las palabras vuelan, lo escrito permanece.	voam	0	0
Ele me pediu que lhe passasse o sal.	Me pidió que le alcanzara la sal.	passasse	0	0
Tom e Maria estavam sentados no chão de pernas cruzadas.	Tom y Mary estaban sentados de piernas cruzadas en el piso.	cruzadas	0	0
Quando entrei na sua casa, fiquei pasmo ao ver tantos troféus. Foi um grande esportista, pena que idade o tenha impedido de continuar.	Cuando entré a su casa, quedé sorprendido al ver tantos trofeos. Fue un gran deportista, es una pena que su edad le haya impedido seguir.	impedido	0	0
Em qual casa eles moram?	¿En cuál casa viven ellos?	moram	0	0
É uma mulher digna de admiração.	Es una mujer digna de admirar.	digna	0	0
Eu nasci em Atlantis.	Nací en la Atlántida.	atlantis	0	0
Quando a morte se precipita sobre o homem, a parte mortal se extingue; mas o princípio imortal se retira, afastando-se intacto.	Cuando la muerte se precipita sobre el hombre, la parte mortal se extingue; pero el principio inmortal se retira y se aleja sano y salvo.	intacto	0	0
As baratas se escondem durante o dia.	Las cucarachas se esconden durante el día.	escondem	0	0
A infelicidade alheia é a felicidade dos infelizes.	La infelicidad ajena es la felicidad de los infelices.	infelizes	0	0
É engraçado ver como você reage a tudo isso.	Es gracioso ver como reaccionás a todo eso.	reage	0	0
Newton desenvolveu a Teoria das Cores.	Newton desarrolló la Teoría de los Colores.	desenvolveu	0	0
O povo tuaregue toma leite de camelo.	El pueblo tuareg toma leche de camello.	camelo	0	0
Eu estudo inglês às segundas e sextas.	Estudio inglés los lunes y los viernes.	segundas	0	0
Quendô é uma arte marcial.	El kendo es un arte marcial.	marcial	0	0
O primeiro passo da ignorância é presumir que se sabe.	El primer paso de la ignorancia es presumir de saber.	presumir	0	0
Maria tem um fogão de quatro bocas.	María tiene una cocina de cuatro hornallas.	bocas	0	0
Custa-me escrever numa carteira para canhotos.	Me cuesta escribir en un pupitre para zurdos.	custa-me	0	0
Os romanos geralmente adotavam os deuses dos povos conquistados e nunca discutiam os atributos das divindades locais e nacionais em cujos territórios residiam.	Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.	cujos	0	0
Ela gosta de morango e sua irmã gosta de maçã.	A ella le gustan las fresas y a su hermana las manzanas.	morango	0	0
Na colmeia só pode haver uma rainha.	En la colmena solo puede haber una reina.	colmeia	0	0
Ele sempre evita falar da morte da esposa.	Él siempre evita hablar sobre la muerte de la esposa.	evita	0	0
Resido em um imóvel alugado.	Vivo en un inmueble alquilado.	alugado	0	0
Temos que contratar um hacker.	Tenemos que contratar a un hacker.	hacker	0	0
Segundo Rafael Leitão, é muito difícil para um enxadrista profissional conseguir patrocínio no Brasil, porque o xadrez não é popular em nosso país.	Según Rafael Leitão, es muy difícil para un ajedrecista profesional conseguir patrocinio en Brasil, porque el ajedrez no es popular en nuestro país.	rafael	0	0
Que é mais interessante para Tatoeba – mostrar uma frase traduzida para vários idiomas, ou exibir uma coleção de poliglotas fluentes em muitas línguas?	¿Qué es más interesante para Tatoeba: mostrar una frase traducida a varios idiomas o mostrar una colección de políglotas fluidos en muchos idiomas?	exibir	0	0
Estas uvas têm gosto ácido.	Estas uvas saben ácidas.	uvas	0	0
Um gênio é uma pessoa com habilidades criativas extraordinárias.	Un genio es una persona con un extraordinario talento creativo.	extraordinárias	0	0
Minha vida, que era bela, transformou-se em algo triste. Apagou-se a luz da estrela no momento em que partiste.	Mi vida, que era hermosa, se convirtió en algo triste. La luz de la estrella se apagó en el momento en que te fuiste.	transformou-se	0	0
Ali os pais se preocupam muito com as filhas; eles temiam que eu as corrompesse, amando-as em demasia.	Los padres allá tienen mucho miedo por sus hijas; tenían miedo que yo se las pervirtiese, amándolas con exceso.	preocupam	0	0
Amarra as tranças com cordão de seda.	Ata tus trenzas con el cordón de seda.	cordão	0	0
Ela estava tremendo enquanto escutava as notícias.	Ella estaba temblando mientras escuchaba las noticias.	tremendo	0	0
O primeiro exercício pedia que tirássemos todos os substantivos presentes no texto.	El primer ejercicio pedía que sacásemos todos los sustantivos presentes en el texto.	pedia	0	0
O árbitro é arbitrário por definição.	El árbitro es arbitrario por definición.	árbitro	0	0
O Império corria o risco de ser invadido pela Rússia a qualquer momento, a fim de garantir a estabilidade dos armênios.	El Imperio corría el riesgo de ser invadido por Rusia en cualquier momento, para garantizar la estabilidad de los armenios.	estabilidade	0	0
Quantos usuários estão on-line neste momento?	¿Cuántos usuarios están on-line en este momento?	on-line	0	0
Ele recebeu muitos aplausos.	Él recibió muchos aplausos.	aplausos	0	0
Os preservativos reduzem consideravelmente as chances de engravidar.	Los preservativos reducen considerablemente las posibilidades de quedarse embarazada.	chances	0	0
Escolha a que preferir.	Elegí la que prefieras.	preferir	0	0
Ele pregou um prego na tábua.	Él le puso un clavo a la tabla.	tábua	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	nascem	0	0
Dividamos as características físicas desses três países em colunas verticais.	Dividamos las características físicas de estos tres países en columnas verticales.	físicas	0	0
Roubou-me o relógio.	Me robó el reloj.	roubou-me	0	0
Se as aves de rapina querem o sangue de alguém, querem continuar sugando o povo brasileiro, eu ofereço em holocausto a minha vida.	Si las aves de rapiña quieren la sangre de alguien, quieren seguir chupándole la sangre al pueblo brasilero, yo ofrezco mi vida en holocausto.	ofereço	0	0
Perdi o carregador do meu telefone.	Perdí el cargador de mi móvil.	carregador	0	0
Alguns diriam que ele está brincando com fogo.	Algunos dirían que él está jugando con fuego.	diriam	0	0
Todos os campos em que costumávamos jogar quando éramos crianças foram ocupados por igrejas evangélicas.	Todos los campos en los que acostumbrábamos a jugar cuando éramos niños fueron ocupados por iglesias evangélicas.	igrejas	0	0
Não me arrependo do que fiz, tampouco tenho remorso.	No me arrepiento de lo que hice, tampoco tengo remordimiento.	arrependo	0	0
Subo no telhado quando quero ver o céu azul.	Me subo al tejado cuando quiero ver el cielo azul.	subo	0	0
As células sanguíneas brancas são filtradas para que não ataquem o corpo do seu novo hospedeiro.	Las células sanguíneas blancas son filtradas para que no ataquen el cuerpo de su nuevo huésped.	hospedeiro	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Cuando era joven, soportaba el sufrimiento. El corazón fuerte y robusto no temía a nada.	moço	0	0
Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	Ningún sistema numérico puede ser compatible con Toki Pona.	compatível	0	0
Existem ovos de Páscoa quadrados?	¿Existen los huevos de Pascua cuadrados?	quadrados	0	0
A ponte Golden Gate é feita de ferro.	El puente Golden Gate está hecho de hierro.	golden	0	0
Tom só escuta punk rock.	Tom solo escucha punk rock.	punk	0	0
Qual é a diferença entre um mago e um feiticeiro?	Cuál es la diferencia entre un mago y un hechicero?	mago	0	0
Estou com um olho roxo.	Tengo un ojo morado.	roxo	0	0
O clima está mudando.	El clima está cambiando.	mudando	0	0
Até os 21, os filhos amam os seus pais; aos 25, os julgam e depois os perdoam.	Hasta los veinticinco años, los niños quieren a sus padres; a los veinticinco les juzgan, después les perdonan.	julgam	0	0
Já vai bater o sinal para o recreio.	Ya va a tocar la señal para el recreo.	recreio	0	0
Se você ama o projeto e quer que ele continue, peço que doe.	Si amás el proyecto y querés que continue, te pido que dones.	doe	0	0
O oceano Pacífico é um dos cinco oceanos.	El océano Pacífico es uno de los cinco océanos.	oceanos	0	0
Disseram que o preço seria fixo, mas agora aumenta quase dois por cento ao mês.	Dijeron que el precio sería fijo, pero ahora aumenta casi un dos por ciento al mes.	fixo	0	0
Ninguém nos informou sobre isso.	Nadie nos informó de eso.	informou	0	0
A delinquência juvenil está aumentando num ritmo elevado.	La delincuencia juvenil está aumentando a un ritmo acelerado.	juvenil	0	0
É muito difícil conviver bem com ele.	Es muy difícil llevarse bien con él.	conviver	0	0
As paixões são cegas.	Las pasiones son cegadoras.	cegas	0	0
É uma picada de aranha.	Es una picadura de araña.	picada	0	0
Ele viverá para sempre em nossos corações.	Siempre vivirá en nuestros corazones.	viverá	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Cuando encuentro en Tatoeba, en algún idioma que conozco, una frase que aparentemente contiene un error o inexactitud, suelo sugerir una alternativa apropiada.	apropriada	0	0
Maria é espanhola.	María es española.	espanhola	0	0
Tom escondeu a arma no pote de bolachas em cima da geladeira.	Tom ocultó el arma en la jarra de galletas encima del refrigerador.	pote	0	0
Maria tem cabelos castanhos.	Mary tiene el pelo castaño.	castanhos	0	0
O fato dele ter recusado o teu convite apenas demonstra que ele não te ama.	El hecho de que él haya rechazado tu invitación, solo demuestra que no te ama.	recusado	0	0
Há quantidades diferentes de remédio nestes dois frascos.	Hay diferentes cantidades de medicamento en estos dos frascos.	quantidades	0	0
O que há com você? Você está pálido.	¿Qué te pasa? Te ves pálido.	pálido	0	0
Os gatos não precisam de coleira.	Los gatos no necesitan collares.	coleira	0	0
A honra de Sonia foi manchada.	El honor de Sonia ha sido mancillado.	sonia	0	0
As crianças famintas comeram tudo o que havia sobre a mesa.	Los chicos hambrientos se comieron todo lo que había sobre la mesa.	comeram	0	0
Se diminui a produção de clorofila numa planta, suas folhas sofrem alteração em sua cor.	Si disminuye la producción de clorofila en una planta, sus hojas sufren alteraciones en el color.	sofrem	0	0
Os profetas predisseram a vinda do Messias.	Los profetas vaticinaron la llegada del Mesías.	messias	0	0
Encontrarás teu pai e aquela que te amamentou, perto das fronteiras da Lapônia, à margem de um lago cheio de peixes.	Hallarás a tu padre y a la que te amamantó a sus pechos cerca de las fronteras de Laponia, a la orilla de un lago colmado de peces.	encontrarás	0	0
A descoberta valeu-lhe o Prêmio Nobel de Física.	El descubrimiento le valió el Premio Nobel de Física.	nobel	0	0
Essa pintura está pendurada de ponta-cabeça.	Esa pintura está colgada boca abajo.	pendurada	0	0
Há muito tempo, as pessoas moravam em casas feitas de barro e palha.	Hace mucho tiempo, la gente vivía en casas hechas de barro y paja.	palha	0	0
Isto é superior àquilo.	Esto es superior a eso.	àquilo	0	0
A ruptura do exoesqueleto ocorre por contrações abdominais.	La ruptura del exoesqueleto ocurre por medio de contracciones abdominales.	ruptura	0	0
Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	Dijo que tiene la conciencia tranquila, pero en realidad lo que tiene es amnesia.	amnésia	0	0
Tom não conseguia entender por que Mary nunca ia visitá-lo.	Tom no podía entender por qué Mary no iba nunca a visitarle.	visitá-lo	0	0
Eu aluguei a casa na mesma imobiliária que você.	Alquilé la casa en la misma inmobiliaria que alquilaste vos.	imobiliária	0	0
As consequências do fechamento da cantina são mínimas.	Las consecuencias por el cierre del comedor son mínimas.	cantina	0	0
Eu acho o chá de folhas de boldo muito amargo.	Me resulta muy amargo el té de boldo.	amargo	0	0
Atiraram no meu amigo.	Dispararon a mi amigo.	atiraram	0	0
Não sei quando Bon voltou para o Japão.	No sé cuándo volvió Bob a Japón.	bon	0	0
A religião é o ópio do povo.	La religión es el opio del pueblo.	ópio	0	0
A moção foi aprovada por unanimidade.	La moción fue aprobada por unanimidad.	moção	0	0
O visitante sentou-se em frente a mim.	El visitante se sentó en frente de mí.	visitante	0	0
Cavalos são diferentes de burros.	Los caballos son distintos de los asnos.	burros	0	0
Mahatma Gandhi, o defensor da não violência, nasceu em 1869.	Mahatma Gandhi, el defensor de la no-violencia, nació en 1869.	defensor	0	0
Açaí é o fruto de uma palmeira que cresce apenas em estado natural na floresta tropical do norte do Brasil.	El asaí es el fruto de una palmera que crece únicamente en estado silvestre, en la selva lluviosa al norte de Brasil.	tropical	0	0
O comprimento total dos micélios fúngicos nos primeiros dez centímetros do solo do planeta Terra é equivalente a metade da largura da Via Láctea.	La longitud total de los micelios fúngicos que hay en los diez centímetros superiores del suelo del planeta Tierra es equivalente a la mitad de la anchura de la Vía Láctea.	equivalente	0	0
Um corpo pode estar em movimento em relação a um referencial e em repouso em relação a outro.	Un cuerpo puede estar en movimiento en relación a un referente y en reposo en relación a otro.	repouso	0	0
Eu me senti invencível.	Me sentí invencible.	invencível	0	0
Eu saberei seduzir sem outros méritos além daqueles que minha pessoa possui.	Yo sabré seducir sin otros méritos que los de mi persona.	seduzir	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	oitavo	0	0
Meu aniversário coincide com o seu.	Mi cumpleaños coincide con el tuyo.	coincide	0	0
Não te culpes!	No te eches la culpa.	culpes	0	0
Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	Escribí una frase en portugués que me pareció interesante, y quería traducirla a otros idiomas. Sin embargo, lamentablemente, mi conocimiento de lenguas extranjeras es muy limitado.	desejei	0	0
Os policiais decidiram arrombar a porta.	La policía decidió derribar la puerta.	arrombar	0	0
A coordenadora verificou se todos os alunos estavam uniformizados.	La preceptora verificó si todos los alumnos estaban uniformados.	verificou	0	0
Ele teve a honra de ser apresentado a um grande escritor.	Tuvo el honor de ser presentado a un gran escritor.	apresentado	0	0
Mary gosta de escutar hip-hop.	A Mary le gusta escuchar Hip-Hop.	hip-hop	0	0
Quando ele voltará de Milão?	¿Cuándo regresará de Milán?	milão	0	0
Nove vezes nove são oitenta e um.	Nueve por nueve es ochenta y uno.	oitenta	0	0
Por que Maquiavel é tachado de perverso?	¿Por qué Maquiavelo es tildado de perverso?	perverso	0	0
Ele é escocês.	Él es escocés.	escocês	0	0
Os romanos geralmente adotavam os deuses dos povos conquistados e nunca discutiam os atributos das divindades locais e nacionais em cujos territórios residiam.	Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.	povos	0	0
Por que homens se comportam como macacos e vice versa?	¿Por qué los hombres se comportan como monos y viceversa?	vice	0	0
Eu espero que você receba esta mensagem o mais cedo possível.	Espero que recibas este mensaje lo más pronto posible.	receba	0	0
Eu tenho medo de anestesia geral.	Le tengo miedo a la anestesia generalizada.	anestesia	0	0
Este lugar me dá arrepios.	Este lugar me da escalofríos.	arrepios	0	0
É verdade que vocês dançaram tango nessa festa?	¿Es cierto que bailasteis tango en esa fiesta?	tango	0	0
Prefiro sorvete de baunilha.	Prefiero el helado de vainilla.	baunilha	0	0
Muitos alunos compraram o livro.	Muchos estudiantes compraron el libro.	compraram	0	0
Vimos um objeto estranho no céu.	Vimos un objeto extraño en el cielo.	objeto	0	0
A agência de correio está a meia milha.	La oficina de correos está a media milla.	milha	0	0
Não confies demais em teu amigo.	No confíes demasiado en tu amigo.	confies	0	0
Cuidado com o degrau.	Cuidado con el escalón.	degrau	0	0
Quando ele chegou, estava tomando um banho.	Cuando él llegó, me estaba duchando.	tomando	0	0
Todos estavam impacientes por saber o que havia ocorrido.	Todos estaban impacientes por saber qué había ocurrido.	ocorrido	0	0
A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	La ciencia dice que mucha energía se concentra en un pequeño grano de arena.	grão	0	0
Esse caminhão não transporta o que as pessoas pensam que transporta.	Ese camión no transporta lo que la gente piensa que transporta.	caminhão	0	0
É engraçado como as meninas fogem dos caras que tentam fazê-las felizes e lutam por aqueles que as fazem chorar.	Es gracioso cómo las chicas huyen de los chicos que intentan hacerlas felices y luchan por aquellos que las hacen llorar.	fogem	0	0
"Tom, como traduzirias para Toki Pona o título do famoso livro 'As Mil e Uma Noites'?" "Talvez 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."	"Tom, ¿cómo traducirías el título del famoso libro 'Las mil y una noches' al toki pona?" "Quizás 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."	en	0	0
Esta é uma pintura autêntica de Picasso.	Esta es una pintura auténtica de Picasso.	autêntica	0	0
Mesmo com sono, continuei a traduzir frases aqui no Tatoeba.	Aunque tenía sueño, continué traduciendo frases aquí en Tatoeba.	continuei	0	0
Um dilema é uma encruzilhada da vida em que o primeiro passo é o primeiro passo na direção errada.	Un dilema es una encrucijada en la vida donde el primer paso es el primer paso en la dirección equivocada.	dilema	0	0
A natureza humana é boa e a maldade é essencialmente antinatural.	La naturaleza humana es buena y la maldad es esencialmente antinatural.	essencialmente	0	0
Quando voltarás?	¿Cuándo volverás?	voltarás	0	0
Elas são mais rápidas do que nós.	Ellas son más rápidas que nosotras.	rápidas	0	0
Bebam mais água.	Beban más agua.	bebam	0	0
Insultar é ofender alguém com palavras.	Insultar es ofender a alguien con palabras.	insultar	0	0
Você acha que o amor é mais importante que as barreiras raciais?	¿Pensás que el amor es más importante que las barreras raciales?	barreiras	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.	terrestres	0	0
As pessoas de mãos frias têm coração cálido.	La gente de manos frías es de corazón cálido.	frias	0	0
Não me referia a nenhum prejuízo.	No quería hacer ningún daño.	referia	0	0
O celeste é a cor do céu e, em consequência, também do mar, dos lagos e dos rios.	El celeste es el color del cielo, y en consecuencia, también del mar, los lagos y ríos.	celeste	0	0
Todos os críticos elogiaram o novo filme.	Todos los críticos elogiaron la nueva película.	críticos	0	0
Dentro da colmeia, cheirava a mel.	Dentro de la colmena, olía a miel.	cheirava	0	0
Tentei ligar do aeroporto, mas o telefone não funcionava.	Intenté llamar desde el aeropuerto, pero el teléfono no funcionaba.	funcionava	0	0
Meu amigo Tom tem o dobro de selos que eu.	Mi amigo Tom tiene el doble de sellos que yo.	selos	0	0
Não precisa comprar a passagem de ônibus antes do embarque.	No necesitas comprar el billete del autobús antes de subirte.	embarque	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Mi equipo, técnicamente inferior al rival, se superó jugando con mucho compromiso y una aplicación táctica admirable.	admirável	0	0
Ela deliberadamente me ignorou na rua.	Ella deliberadamente me ignoró por la calle.	deliberadamente	0	0
Tudo era pôr espias, escutar sentinelas, soprar as cordas dos arcabuzes, embora trouxessem poucos, porque todos se serviam de trabucos.	Todo era poner espías, escuchar centinelas, soplar las cuerdas de los arcabuces, aunque traían pocos, porque todos se servían de pedreñales.	soprar	0	0
Matem-no, antes que ele fuja!	¡Mátenlo antes que huya!	matem-no	0	0
Varra as folhas com esta vassoura.	Barré las hojas con esta escoba.	vassoura	0	0
Ele é um poeta nato.	Él es un poeta nato.	nato	0	0
Criamos o hábito de nos reunir regularmente.	Hicimos un hábito de juntarnos regularmente.	criamos	0	0
Associamos o nome de Darwin à teoria da evolução.	Asociamos el nombre de Darwin con la teoría de la evolución.	darwin	0	0
Seus últimos trabalhos estão expostos na praça.	Sus últimos trabajos están expuestos en la plaza.	expostos	0	0
Coloque a carne no congelador, ou ela vai apodrecer.	Poné la carne en el congelador o se va a pudrir.	congelador	0	0
Tenho uma ligeira ideia de onde está.	Tengo una ligera idea de dónde está.	ligeira	0	0
Qual é o habitat do pinguim?	¿Cuál es el hábitat del pingüino?	pinguim	0	0
Ele estava esgotado quando chegou em casa.	Él estaba agotado cuando llegó a casa.	esgotado	0	0
Sim, há uma grande quantidade de humidade no ar.	Sí. Hay mucha humedad en el aire.	humidade	0	0
Tinha-o aqui em cima.	Lo tenía aquí encima.	tinha-o	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	locke	0	0
Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.	Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.	viciados	0	0
Nós não confiamos no governo.	No confiamos en el gobierno.	confiamos	0	0
Abraços!	¡Abrazos!	abraços	0	0
Nós, os dinamarqueses, mantemos uma especial relação de amor e ódio com nossos vizinhos suecos.	Nosotros, los daneses, mantenemos una especial relación de amor-odio con nuestros vecinos suecos.	mantemos	0	0
Meus pés estão frios.	Mis pies están fríos.	frios	0	0
Ela está comendo.	Ella está comiendo.	comendo	0	0
Deveríamos levar em conta que o que se conhece como sabedoria não é um mero elemento do conhecimento.	Deberíamos tener en cuenta que lo que se conoce como sabiduría no es un mero elemento de conocimiento.	mero	0	0
Ele gosta de geleia.	A él le gusta la mermelada.	geleia	0	0
Temos que cortar nossos gastos.	Tenemos que cortar nuestros gastos.	gastos	0	0
Existem doenças que fazem com que as galinhas botem ovos anormais.	Existen enfermedades que hacen que las gallinas pongan huevos anormales.	anormais	0	0
Estão buscando um jeito de acelerar o rendimento da máquina sem alterar a qualidade do produto.	Ellos están buscando una manera de acelerar el rendimiento de la máquina sin alterar la calidad del producto.	rendimento	0	0
Os dados do recém-nascido já constam no registro civil.	Los datos del recién nacido ya constan en el registro civil.	registro	0	0
Esta carta possui informações confidenciais que podem ofender algumas pessoas.	Esta carta tiene información sensible que puede ofender a algunas personas.	confidenciais	0	0
Tom acha que Maria pode ter um distúrbio alimentar.	Tom piensa que quizá María tenga un desorden alimenticio.	distúrbio	0	0
Venha contar-nos as aventuras de sua vida.	Ven a contarnos las aventuras de tu vida.	contar-nos	0	0
O cubo de três é vinte e sete.	La tercera potencia de 3 es 27.	cubo	0	0
Muitos conseguem entrar ilegalmente nos EUA.	Muchos logran entrar ilegalmente a los EE.UU.	ilegalmente	0	0
Nos últimos anos descobriram vários planetas anões. Um deles, chamado Eris, é maior do que Plutão.	En los últimos años se han descubierto varios planetas enanos. Uno de ellos, llamado Eris, es incluso más grande que Plutón.	anões	0	0
Tom está desempregado.	Tom no tiene trabajo.	desempregado	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	¡Por la paz! Que no volvamos a sufrir los crueles horrores de una guerra demencial.	cruéis	0	0
Mulheres de verdade têm curvas.	Las mujeres de verdad tienen curvas.	curvas	0	0
Eles se beijaram ao luar.	Se besaron bajo la luz de la luna.	luar	0	0
Esse modelo de tomada só é utilizado no Brasil e na Suécia.	Ese modelo de enchufe solo se usa en Brasil y en Suecia.	utilizado	0	0
Você não se sente inspirado?	¿Le hace falta inspiración?	inspirado	0	0
Eu fico danado quando não respondem às minhas perguntas.	Me enfado mucho cuando no responden a mis preguntas.	respondem	0	0
O escultor talhava uma estátua de Buda de madeira.	El escultor tallaba una estatua de Buda en madera.	buda	0	0
O som da sua voz é como um canto de sereia para mim.	El sonido de tu voz es como un canto de sirena para mí.	sereia	0	0
Qual é seu sobrenome?	¿Cuál es su apellido?	sobrenome	0	0
De qualquer forma, estou aqui, no Palácio do Governo, e ficarei aqui defendendo o Governo que represento pela vontade do povo.	En todo caso yo estoy aquí, en el Palacio de Gobierno, y me quedaré aquí defendiendo al Gobierno que represento por voluntad del pueblo.	represento	0	0
A maioria dos animais capturados foi vendida, enquanto outros foram mortos.	La mayoría de los animales capturados fue vendida, mientras que a otros los mataron.	vendida	0	0
Estuda! Não para ampliar o que já sabes, mas para sabê-lo melhor.	¡Estudia! No para saber una cosa más, sino para saberla mejor.	sabê-lo	0	0
O adjetivo "coroca" é próprio do português falado no Brasil e descreve uma pessoa que se queixa demasiadamente. Tem sua origem no verbo tupi "kuruk", que quer dizer "queixar-se", "lamentar-se".	El adjetivo "coroca" es propio del portugués hablado en Brasil y describe a una persona que se queja demasiado. Tiene su origen en el verbo tupí "kuruk", que quiere decir "quejarse", "lamentarse".	descreve	0	0
O ovo cru é vulnerável a várias bactérias.	El huevo crudo es vulnerable a varias bacterias.	bactérias	0	0
Deixe-me explicar-lhe com um diagrama.	Déjame explicártelo con un diagrama.	explicar-lhe	0	0
Ofereceu-me ajuda.	Me ofreció ayuda.	ofereceu-me	0	0
Eu amo hot dog.	Me encantan los panchos.	hot	0	0
O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	El amor es la energía más poderosa que existe en el Universo.	potente	0	0
Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	Estamos a su disposición para cualquier aclaración.	dispor	0	0
Existe algum remédio caseiro para garganta seca?	¿Hay algún remedio casero para la garganta seca?	caseiro	0	0
Nossa sala de aula se mantinha limpa.	Nuestro salón de clase se mantenía limpio.	mantinha	0	0
Alguma vez você foi diagnosticado com asma?	¿Alguna vez te han diagnosticado de asma?	asma	0	0
É desnecessário dizer que os direitos humanos fundamentais devem ser respeitados.	De más está decir que los derechos humanos fundamentales deben ser respetados.	desnecessário	0	0
Ele é sensacional.	Él es sensacional.	sensacional	0	0
Esse produto é tóxico.	Ese producto es tóxico.	tóxico	0	0
Sabia que este momento chegaria.	Sabía que este momento llegaría.	chegaria	0	0
Passamos a noite acordados contando histórias de fantasmas.	Pasamos la noche despiertos contando historias de fantasmas.	acordados	0	0
Dá-me uma garrafa, eu imploro!	Dame una botella, ¡te lo ruego!	imploro	0	0
Ela deu um jeito de contornar a situação embaraçosa em que se encontrava.	Ella encontró una manera de eludir la situación embarazosa en la que se encontraba.	contornar	0	0
Há um ônibus aqui.	Hay un bus aquí.	ônibus	0	0
Meu nome é Cyril, prazer em conhecê-lo!	Me llamo Cyril, ¡encantado de conocerte!	cyril	0	0
Este fato demonstra sua inocência.	Este hecho demuestra su inocencia.	demonstra	0	0
“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	"¿Qué te pareció, querida amiga", dijo Tom con una sonrisa, "este jaque mate que te di con mi dama?" - María se sorprendió al principio. ¿Me había dejado de ver algo? Pero luego ella también sonrió y respondió: "Bueno, ¿qué pensarías si capturara a tu dama con mi caballo?" Y habiendo movido el caballo, quitó la dama del tablero.	retirou	0	0
O vilão da história acaba ficando bonzinho no final.	El villano de la historia al final acaba volviéndose bueno.	bonzinho	0	0
Você tem um papelzinho para anotar o número?	¿Tenés un papelito para anotar el número?	anotar	0	0
Localizado como está sobre uma colina, o hotel dispõe de uma bela visão da baía.	Localizado como está sobre una colina, el hotel dispone de una bonita vista de la bahía.	localizado	0	0
A previsão do tempo acertou hoje.	El pronóstico del tiempo acertó hoy.	previsão	0	0
Ouçam-me!	¡Escúchenme!	ouçam-me	0	0
Para mim é indiferente se ele gosta de beisebol ou de futebol.	Me es indiferente si a él le gusta el béisbol o el fútbol.	indiferente	0	0
Infelizmente a nossa conversa não foi frutífera, e sim frustrante.	Por desgracia, nuestra conversación no fue fructífera, sino frustrante.	frustrante	0	0
Preciso trocar de roupa porque está manchada de graxa.	Necesito cambiarme la ropa porque está manchada de grasa.	graxa	0	0
Natasha é um nome russo.	Natasha es un nombre ruso.	natasha	0	0
Amor? O que é isso? Sou órfão. Nunca conheci o amor.	¿Amor? ¿Qué es eso? Soy un huérfano. Nunca he conocido el amor.	órfão	0	0
Ela é casada com o meu pai, mas não é minha mãe. É minha madrasta.	Ella está casada con mi papá, pero no es mi mamá. Es mi madrastra.	madrasta	0	0
Os golfinhos e as baleias não são peixes.	Los delfines y las ballenas no son peces.	golfinhos	0	0
Ele gosta mesmo é de gelatina.	Lo que a él le gusta es la gelatina.	gelatina	0	0
Tom compra duas ou três câmeras por ano.	Tom compra dos o tres cámaras por año.	câmeras	0	0
É possível, embora raros, que os seres humanos peguem doenças de animais.	Es posible, aunque raro, que los humanos atrapen enfermedades de los animales.	raros	0	0
Tom é uma pessoa muito criativa.	Tom es una persona muy creativa.	criativa	0	0
Traga-me as camisas de linho, minhas melhores roupas; quero vestir-me adequadamente para as bodas, pôr um traje de gala para o banquete.	Tráeme mis camisas de lino, mis vestidos mejores; quiero vestir de fiesta para la boda, quiero engalanarme para el festín.	gala	0	0
Resumindo, estou dizendo que a sociedade está melhorando.	Resumiendo, estoy diciendo que la sociedad va a mejor.	resumindo	0	0
Perguntem à Trang se ela vai sair à noite.	Preguntadle a Trang si va a salir esta noche.	perguntem	0	0
Os monges costumavam jogar tênis nos mosteiros.	Los monjes solían jugar al tenis en los monasterios.	monges	0	0
Mandaram-me um e-mail com mensagens ocultas.	Me mandaron un e-mail con mensajes ocultos.	mandaram-me	0	0
A guerra é uma maneira bruta e dolorosa de tentar resolver as coisas.	La guerra es una manera brutal y dolorosa de intentar resolver las cosas.	bruta	0	0
Não tenho nem a mais remota ideia.	No tengo ni la más remota idea.	remota	0	0
Estas crianças famintas me partem o coração.	Estos niños hambrientos me parten el corazón.	partem	0	0
Informe aos alunos que não haverá aula amanhã.	Dígale a los estudiantes que no habrá clases mañana.	informe	0	0
Seu segredo será logo revelado.	Su secreto será pronto revelado.	revelado	0	0
Tenho alergia aos remédios.	Tengo alergia a los medicamentos.	alergia	0	0
Ontem houve um acidente lamentável.	Ayer hubo un accidente lamentable.	lamentável	0	0
A chuva de granizo arruinou as colheitas.	La granizada arruinó las cosechas.	colheitas	0	0
Não minta, querido.	No mientas, querido.	minta	0	0
Ele se morria de ciúmes pelo amigo.	Él se moría de celos por el amigo.	morria	0	0
Seu pai é um impostor.	Su padre es un impostor.	impostor	0	0
A parte europeia da Rússia constitui cerca de 40% de todo o território europeu.	La parte europea de Rusia constituye cerca del 40% del territorio de toda Europa.	europeu	0	0
Fala-se Português não somente em Portugal e no Brasil.	El portugués se habla no solo en Portugal y Brasil.	portugal	0	0
O guitarrista de Bang será pai pela segunda vez, conforme anunciou um porta-voz da banda.	El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.	porta-voz	0	0
As aranhas fêmeas são muito maiores que as aranhas machos.	Las arañas hembras son más grandes que las arañas macho.	fêmeas	0	0
É dura a vida de um banqueiro.	La vida de un banquero es dura.	banqueiro	0	0
Tragam-me.	Traédmelo.	tragam-me	0	0
Ele gosta de natação.	Le gusta la natación.	natação	0	0
Não é legal criticar as pessoas pelas costas.	No está bien criticar a la gente por la espalda.	criticar	0	0
Fazia tempo mesmo que não nos víamos.	Sí que hacía tiempo que no nos veíamos.	víamos	0	0
A parelha de alguém não deveria ser un lastre.	La pareja de cada quien no debería ser una carga.	un	0	0
Todas as formas são transitórias. Todo ego é feito apenas de ilusões. A Realidade — EU SOU — não se pode definir.	Todas las formas son transitorias. Cada ego está hecho solo de ilusiones. La Realidad — YO SOY — no se puede definir.	ilusões	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	Llegó a los noventa años de edad lúcido.	noventa	0	0
Pelo que eu sei, ele sempre cumpre suas promessas.	Que yo sepa él siempre cumple sus promesas.	cumpre	0	0
Retire as laranjas do frigorífico.	Retire las naranjas del frigorífico.	retire	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	En el ajedrez, cada ejército realiza maniobras para ganar posiciones ventajosas en el campo de batalla o para infligir pérdidas materiales al oponente.	manobras	0	0
Ele achou muito difícil se adaptar à vida na escola nova.	Él encontró muy difícil adaptarse a la vida en la nueva escuela.	adaptar	0	0
Eu prefiro me demitir a trabalhar para ele.	Prefiero renunciar a trabajar para él.	demitir	0	0
Chapeuzinho Vermelho dos Irmãos Grimm tem um gênero neutro, enquanto a de Charles Perrault é do sexo masculino.	La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.	grimm	0	0
Hoje se discutiram todos os detalhes.	Hoy se discutirán todos los detalles.	discutiram	0	0
Todos os substantivos em alemão são escritos com a primeira letra em maiúscula.	Todos los sustantivos en alemán son escritos con la primera letra en mayúscula.	escritos	0	0
Ele não sabe que está sendo filmado.	Él no sabe que está siendo grabado.	filmado	0	0
Shiu! Não fale tão alto, pois o bebê está adormecido.	¡Shh! No hables tan alto, que el bebé está dormido.	adormecido	0	0
Que fedor! Peidasse?	¡Qué mal huele! ¿Te has echado una ventosidad?	fedor	0	0
Um canário é um passarinho que as pessoas às vezes criam como animal de estimação.	Un canario es un pajarillo que la gente a veces cría como mascota.	criam	0	0
O presidente está tentando decorar o discurso.	El presidente está intentando memorizar el discurso.	decorar	0	0
Estou vendo um desenho da Walt Disney.	Estoy viendo un dibujo de Walt Disney.	disney	0	0
Fica nessa ilha um ano, dois. E no terceiro retorna para sob o teto dos teus entes mais queridos, para a casa daqueles que te deram a vida.	Permanece en esa isla un año, dos años. Y al año tercero tornarás bajo el techo bien amado de los tuyos, a casa de quienes te dieron la vida.	entes	0	0
Escondi o livro sob o tapete.	Oculté el libro debajo de la alfombra.	escondi	0	0
Eu os apresento Miguel, o meu braço direito.	Os presento a Miguel, mi brazo derecho.	apresento	0	0
Saia do caminho ou atiro em você.	Sal de mi camino o te disparo.	atiro	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Para mí, eras sólo una visión pasajera de un sueño dorado de infancia.	mera	0	0
Cento e vinte e cinco anos têm mostrado: o esperanto é muito mais que apenas um idioma.	Ciento veinticinco años lo han demostrado: El esperanto es mucho más que un idioma.	mostrado	0	0
Não me agradeça agora.	No me lo agradezcas ahora.	agradeça	0	0
Sua insônia é psicológica.	Su insomnio es psicológico.	psicológica	0	0
A neblina revela uma paisagem de inesperada beleza.	La neblina revela un paisaje de inesperada belleza.	inesperada	0	0
Quando a polícia ambiental resgatou o tubarão, vários anzóis estavam presos em sua boca e estômago.	Cuando la policía ambientalista rescató al tiburón, tenía varios anzuelos clavados en la boca y en el estómago.	ambiental	0	0
Ele dirige um Cadillac rosa.	Él conduce un Cadillac rosa.	cadillac	0	0
O músico começou a tocar uma bela melodia.	El músico comenzó a tocar una bella melodía.	melodia	0	0
Os peregrinos trouxeram presentes de terras distantes.	Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas.	distantes	0	0
Uma esponja absorve água.	Una esponja absorbe agua.	esponja	0	0
Estas flores cheiram bem.	Esta flores huelen bien.	cheiram	0	0
Tom é impotente.	Tomás es impotente.	impotente	0	0
Ponha-se em meu lugar.	Póngase en mi lugar.	ponha-se	0	0
O link está sendo exibido na tela.	El enlace se muestra en la pantalla.	link	0	0
Vocês já cortaram o dedo com uma faca?	¿Alguna vez se cortaron el dedo con un cuchillo?	cortaram	0	0
Adoro ouvir os Beach Boys.	Me encanta escuchar a los Beach Boys.	boys	0	0
Tive que carregar a metralhadora durante toda a caminhada. Dez quilos a mais de peso para as minhas pobres costas!	Me tocó llevar la ametralladora durante toda la caminata. ¡Diez kilos más de peso para mi pobre espalda!	metralhadora	0	0
Nosso encontro foi totalmente casual.	Nuestro encuentro fue totalmente casual.	casual	0	0
A noiva estava radiante.	La novia estaba radiante.	radiante	0	0
Eu detesto a minha sogra.	Detesto a mi suegra.	sogra	0	0
Ele é descendente de armênios.	Él es descendiente de armenios.	descendente	0	0
Um espelho plano forma uma imagem virtual, direta e de mesmo tamanho do objeto.	Un espejo plano forma una imagen virtual directa y del mismo tamaño que el objeto.	direta	0	0
Ter um laptop é prático.	Es práctico tener un laptop.	prático	0	0
Cometeste um erro crasso.	Cometiste un gran error.	cometeste	0	0
A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	Poder aprender latín es una de las sorpresas más agradables que me ha dado la Inteligencia Artificial.	agradáveis	0	0
Alexandre, vencedor de tantos reis e povos, foi vencido pela ira.	Alejandro Magno, vencedor de tantos reyes y pueblos, fue vencido por la ira.	alexandre	0	0
Policarpo Quaresma é um personagem de Lima Barreto.	Policarpo Quaresma es un personaje de Lima Barreto.	lima	0	0
A violência gerada pelos ideais nacionalistas e religiosos de uma nação em relação à outra levou à criação de um novo termo que descrevesse o frio desejo de aniquilação total de um grupo de pessoas, baseando-se em critérios de cor, etnia ou religião.	La violencia generada por los ideales nacionalistas y religiosos de una nación en relación a la otra llevó a la creación de un nuevo término que describiera el frío deseo de aniquilación total de un grupo de personas, basándose en criterios de color, etnia o religión.	religiosos	0	0
Fabrica um falcão deslumbrante, uma ave poderosa de branca plumagem.	Fórjate un halcón deslumbrante, un poderoso pájaro de blanco plumaje.	deslumbrante	0	0
Morrerei contente, pois tive muitos instantes felizes perto de quem amo.	Moriré contento, porque tuve muchos momentos felices cerca de quien amo.	morrerei	0	0
Quais são os bairros mais interessantes de sua cidade?	¿Cuáles son los barrios más interesantes de tu ciudad?	bairros	0	0
Quem escreveu Hamlet?	¿Quién escribió "Hamlet"?	hamlet	0	0
O Tom não esperava que a Mary acabasse tão rápido com o seu trabalho.	Tom no esperaba que Mary acabara tan rápido su tarea.	acabasse	0	0
Em linguagem escrita, o emprego dessa expressão deve ser evitado.	En el lenguaje escrito, el uso de esta expresión debe ser evitado.	evitado	0	0
O exoesqueleto de quitina confere resistência contra choques mecânicos aos animais que o apresentam.	El exoesqueleto de quitina confiere resistencia contra choques mecánicos a los animales que lo presentan.	confere	0	0
O homem denunciou o criminoso por abusar de sua esposa.	El hombre denunció al criminal por abusar de su esposa.	denunciou	0	0
Naquela acanhada morada, nem o sol nem a lua jamais deixavam penetrar a sua luz.	En aquella estrecha mansión, ni el sol ni la luna jamás dejaban penetrar su luz.	penetrar	0	0
Qual livro de cálculo é usado na sua universidade?	¿Qué libro de cálculo se utiliza en tu universidad?	cálculo	0	0
Só tenho inveja da longevidade e dos orgasmos múltiplos.	Solo envidio la longevidad y los orgasmos múltiples.	múltiplos	0	0
Romeu se casa com Julieta.	Romeo se casa con Julieta.	julieta	0	0
Saía fumaça da chaminé.	Salía humo de la chimenea.	chaminé	0	0
Este hotel tem alojamento para mil clientes.	Este hotel tiene alojamiento para 1000 clientes.	alojamento	0	0
Um elenco é um conjunto de artistas.	Un elenco es un conjunto de artistas.	elenco	0	0
Queria poder reviver os prazeres da mocidade.	Quisiera poder revivir los placeres de la juventud.	reviver	0	0
Quando se iniciou a Segunda Guerra Mundial?	¿Cuándo se inició la Segunda Guerra Mundial?	iniciou	0	0
Ela correu para seu quarto, chorando.	Ella corrió a su habitación, llorando.	chorando	0	0
Astros e estrelas do cinema estão presentes no maior evento direcionado ao cinema: a premiação do Óscar.	Astros y estrellas del cine están presentes en el mayor evento cinematográfico: los premios Óscar.	óscar	0	0
Esta rocha é resultado da ação de temperaturas elevadíssimas e de grandes pressões.	Esta roca es el resultado de la acción de temperaturas elevadísimas y de grandes presiones.	temperaturas	0	0
O número de europeus que visitam a Tailândia a cada ano é muito elevado.	El número de europeos que visitan Tailandia cada año es muy elevado.	tailândia	0	0
Qual dos cartuchos de impressão é o colorido?	¿Cuál de los cartuchos de impresión es el de color?	cartuchos	0	0
Preciso de cápsulas para dormir.	Necesito cápsulas para dormir.	cápsulas	0	0
Se compararmos a idade do planeta Terra, avaliada em quatro e meio bilhões de anos, com a de uma pessoa de 45 anos, então, quando começaram a florescer os primeiros vegetais, a Terra já teria 42 anos. Ela só conviveu com o homem moderno nas últimas quatro horas e, há cerca de uma hora, viu-o começar a plantar e a colher. Há menos de um minuto, percebeu o ruído de máquinas e de indústrias, e foi nesses últimos sessenta segundos que se produziu todo o lixo do planeta.	Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	bilhões	0	0
O ferreiro foi tomado de pungente angústia, o mestre da forja sentiu-se esmagado pela aflição durante longo tempo; as tenazes escorregaram-lhe por entre os dedos, o martelo caiu-lhe das mãos.	El herrero fue presa de una punzante angustia, el forjador quedó abrumado un largo espacio de tiempo; las tenazas resbalaron de entre sus dedos, el martillo se le cayó de las manos.	esmagado	0	0
Ele foi torturado e morto.	Él fue torturado y asesinado.	torturado	0	0
Se te disserem que desenhar uma modelo nua não é algo erótico, não acredite.	Si te dicen que dibujar a una modelo desnuda no es algo erótico, no lo creas.	disserem	0	0
A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	La importancia del rey es tan grande que la mujer con la que se casa automáticamente se convertirá en reina.	automaticamente	0	0
Não se mova.	No te muevas.	mova	0	0
O artigo é genuíno.	El artículo es genuino.	genuíno	0	0
Há muitas casas destruídas pelo terremoto.	Hay muchas casas destruidas por el terremoto.	destruídas	0	0
Eu tenho muitas coisas para fazer, caso contrário aceitaria o seu convite.	Tengo muchas cosas que hacer, de lo contrario aceptaría tu invitación.	aceitaria	0	0
Fecharam a loja às cinco.	Cerraron la tienda a las cinco.	fecharam	0	0
Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	adquirir	0	0
Já terminaste de ler o periódico de hoje?	¿Ya has terminado de leer el periódico de hoy?	terminaste	0	0
Maria comprou um DVD de Julio Iglesias.	María compró un DVD de Julio Iglesias.	julio	0	0
Mataram-no num acidente de trânsito.	Lo mataron en un accidente de tráfico.	mataram-no	0	0
Tom guardou um assento a Mary.	Tom le guardó un asiento a Mary.	guardou	0	0
Quem escapa a um perigo ama a vida com outra intensidade.	Quien escapa de un peligro ama la vida con otra intensidad.	intensidade	0	0
Esses ovos estão frescos?	¿Esos huevos están frescos?	frescos	0	0
Apresento-lhe meu irmão.	Te presento a mi hermano.	apresento-lhe	0	0
Arquimedes dizia que com uma alavanca e um ponto de apoio poder-se-ia mover o mundo.	Arquímedes decía que con una palanca y un punto de apoyo, se podía mover el mundo.	alavanca	0	0
Esse modelo de tomada só é utilizado no Brasil e na Suécia.	Ese modelo de enchufe solo se usa en Brasil y en Suecia.	suécia	0	0
A vida é contínua mutação.	La vida está cambiando continuamente.	mutação	0	0
Muitas pessoas fazem xarope a partir das folhas de boldo.	Mucha gente hace jarabe de hojas de boldo.	xarope	0	0
Ele poupa dinheiro todos os meses.	Él ahorra dinero todos los meses.	poupa	0	0
O médico deu um sedativo a Tom.	El médico le dio un sedante a Tom.	sedativo	0	0
Talvez possamos ajudar-nos mutuamente.	A lo mejor nos podemos ayudar mutuamente.	mutuamente	0	0
Dá-lhe uma pedrada!	¡Dale una pedrada!	pedrada	0	0
São crianças de peito ainda e já andam com espingardas.	Son niños de pecho todavía y ya andan con armas.	espingardas	0	0
Essa parede mede 30 jardas de comprimento.	Esa pared mide 30 yardas de largo.	jardas	0	0
O Tom pisou o travão a fundo para não bater no cão.	Tom pisó a fondo el freno para no chocar al perro.	travão	0	0
Após bater o purê, restou uma massa uniforme de cor alaranjada.	Tras batir el puré, quedó una masa uniforme de color naranja.	restou	0	0
Enquanto o vento balançava o barco, este foi sendo levado pelas ondas, durante dois meses, durante quase três meses, tendo cruzado inúmeros estreitos e a vastidão das águas mais profundas.	El viento meció el navío, las olas lo empujaron, por espacio de dos meses, por espacio de casi tres meses, a través de los múltiples estrechos, de las anchas y profundas aguas.	cruzado	0	0
Paulo jura que fará o que você ordenar.	Paulo jura que hará lo que le ordenes.	ordenar	0	0
Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	Sufrió una avería en el kilómetro sesenta de carrera.	avaria	0	0
Nunca usei um smoking.	Nunca me he puesto un esmoquin.	smoking	0	0
Ela não o amava, nem jamais o amaria, pois ele lhe inspira uma secreta e inexplicável aversão.	Ella no lo amaba, ni jamás lo amaría, porque él le inspiraba una secreta e inefable aversión.	inspira	0	0
Um bom arqueiro atinge o alvo mesmo antes de ter atirado.	Un buen arquero le da al blanco incluso antes de tirar.	arqueiro	0	0
Eu preciso de filtro solar.	Necesito protector solar.	filtro	0	0
Quando o número 21 é dividido por 7, o resultado é 3.	Cuando el número 21 se divide entre 7, el resultado es 3.	dividido	0	0
Um casal gay russo casou-se hoje na Argentina.	Una pareja homosexual rusa se casó hoy en Argentina.	casou-se	0	0
Tom foi à loja de ferramentas comprar outro martelo e alguns pregos.	Tom fue a la ferretería a comprar otro martillo y unos clavos.	pregos	0	0
Não recebi a mensagem a tempo porque quando a enviaste eu estava com meu celular sem bateria.	No recibí el mensaje a tiempo porque cuando me lo enviaste tenía el móvil sin batería.	enviaste	0	0
Essas leis só se aplicam se o recipiente estiver fechado.	Esas leyes solo se aplican si el recipiente está cerrado.	recipiente	0	0
A ruína gradual de nosso país deve ser contida.	La gradual ruina de nuestro país debe ser detenida.	ruína	0	0
Por motivos de segurança, não utilize a mesma senha em sites diferentes.	Por motivos de seguridad, no utilices la misma contraseña en distintos sitios.	sites	0	0
Quanto custa essa mountain bike?	¿Cuánto cuesta esa mountain bike?	mountain	0	0
"Hoje vou fazer a barba, mas não quero cortar o cabelo", disse Rodrigo ao barbeiro.	"Hoy me quiero hacer la barba, pero no me quiero cortar el pelo", le dijo Rodrigo al peluquero.	barbeiro	0	0
A festa foi estragada pela chuva.	La lluvia fastidió la fiesta.	estragada	0	0
Duas mulheres cantam.	Dos mujeres cantan.	cantam	0	0
No verão uso camisas de mangas curtas.	En el verano llevo camisas de mangas cortas.	mangas	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	Si las blancas tienen un peón en e5 y las negras juegan su peón de d7 a d5, el peón blanco puede tomar el peón negro, retirándolo del tablero y ocupando d6, como si el peón negro estuviera allí. A esto se le llama tomar "al paso".	peão	0	0
Você sabe que eu não danço.	Sabes que no bailo.	danço	0	0
Não tem tempo para jogar baralho.	No tiene tiempo para jugar a las cartas.	baralho	0	0
Tom tem uma pequena fazenda nas redondezas de Boston.	Tom tiene una pequeña granja en las afueras de Boston.	redondezas	0	0
Ao ouvir a sirene, o suspeito meteu-se no guarda-roupa.	Al oír la sirena, el sospechoso se metió en el armario.	guarda-roupa	0	0
Obrigado por me dedicar um poema em berbere.	Gracias por dedicarme un poema en bereber.	dedicar	0	0
O urânio tem de ser enriquecido antes de poder ser utilizado em armas nucleares.	El uranio tiene que ser enriquecido antes de que pueda ser utilizado en armas nucleares.	urânio	0	0
Você poderia me enviar um catálogo?	¿Podría enviarme un catálogo?	catálogo	0	0
Antigamente, a nota musical "dó" era conhecida como "ut".	Antiguamente, la nota musical "do" era conocida como "ut".	dó	0	0
Abra o envelope com cuidado para não rasgar.	Abra el sobre con cuidado para no rasgarlo.	rasgar	0	0
Millie está comendo pão.	Millie está comiendo pan.	millie	0	0
Lembra quando as bandeiras eram reconhecidas automaticamente no Tatoeba? Às vezes o sistema falhava, é verdade, mas eu sinto tanta falta desse tempo!	¿Te acuerdas de cuando las banderas eran reconocidas automáticamente en Tatoeba? Es cierto que a veces el sistema fallaba, ¡pero lo echo tanto de menos!	bandeiras	0	0
Os esquilos também têm orelhas.	También las ardillas tienen orejas.	esquilos	0	0
Ele foi interrogado pela polícia.	Él fue interrogado por la policía.	interrogado	0	0
A imprensa me persegue.	La prensa me persigue.	persegue	0	0
O instrutor deve ser também um amigo. Quem aprende deve saber agradecer.	El instructor también debe ser un amigo. Quien aprende debe saber agradecer.	instrutor	0	0
As vendas cresceram em 13 por cento.	Las ventas subieron un 13 por ciento.	cresceram	0	0
Está na hora de pararem com essa competição idiota.	Es hora de que paren con esa competición idiota.	pararem	0	0
As florestas de mangue estabilizam a costa, reduzindo a erosão causada por tempestades, correntes, ondas e marés.	Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.	causada	0	0
Perdi-o.	Lo he perdido.	perdi-o	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	El roedor mejor adaptado a vivir en ríos y marismas es el castor.	castor	0	0
Abaixe o fogo, mas sem se esquecer de mexer.	Bajá el fuego, pero sin olvidarte de revolver.	abaixe	0	0
Chamo-me Henri.	Me llamo Henri.	henri	0	0
Que bebê fofinho!	¡Qué bebé tierno!	fofinho	0	0
Sua cara era pálida e suas vestes, humildes.	Su rostro era pálido y sus ropas humildes.	vestes	0	0
É preciso mexer a sopa para ela não grudar ao fundo da panela.	Hay que revolver la sopa para que no se pegue en el fondo de la olla.	panela	0	0
O senhor tem um exemplo concreto?	¿Tiene un ejemplo concreto?	concreto	0	0
Tenho setenta e nove anos.	Tengo setenta y nueve años.	setenta	0	0
Surpreende-me como é fácil cultivar alface em casa.	Me sorprende lo fácil que es cultivar lechuga en casa.	cultivar	0	0
Atualmente ele está morando em um apartamento.	De momento está viviendo en un departamento.	atualmente	0	0
Sua meia tem um furo tão grande que é visível o calcanhar.	Su media tiene un agujero tan grande que se le ve el talón.	furo	0	0
Trata-se de um restaurante com comida típica finlandesa.	Se trata de un restaurante de comida típica finlandesa.	típica	0	0
A aniquilação da sociedade ocidental significaria o retrocesso da humanidade por vários séculos.	La aniquilación de la sociedad occidental supondría el retroceso de la humanidad varios siglos.	significaria	0	0
Chegar ao Polo Norte não é fácil.	No es fácil llegar al Polo Norte.	polo	0	0
Segundo Tom, Mary é uma fera na cama.	Según Tom, Mary es una fiera en la cama.	fera	0	0
Amanhã chove?	¿Lloverá mañana?	chove	0	0
Os tigres brancos não são albinos. Se fossem, não teriam listras.	Los tigres blancos no son albinos, si lo fueran no tendrían rayas.	tigres	0	0
Tom encontrou uma concha na praia.	Tom encontró una concha en la playa.	concha	0	0
Escute-me!	¡Escúchame!	escute-me	0	0
A todas as crianças é ensinado a ler e a escrever.	A todo chico y chica se le enseña a leer y escribir.	ensinado	0	0
Ele sempre começava e nunca acabava.	Él siempre empezaba y nunca terminaba.	acabava	0	0
Todo mundo tem fraquezas.	Todo el mundo tiene debilidades.	fraquezas	0	0
Sorriam!	¡Sonrían!	sorriam	0	0
Instale o aparelho de acordo com as instruções do fabricante.	Instale el aparato siguiendo las instrucciones del fabricante.	fabricante	0	0
Pitágoras dizia que havia recebido como presente de Mercúrio a transmigração perpétua de sua alma, assim ela transmigraria e passaria constantemente por todos os tipos de plantas e de animais.	Pitágoras decía que había recibido como regalo de Mercurio la transmigración perpetua de su alma, para que ella pudiera transmigrar constantemente por toda clase de plantas y animales.	mercúrio	0	0
Os morcegos não são pássaros.	Los murciélagos no son pájaros.	morcegos	0	0
O cérebro precisa de um suprimento contínuo de sangue.	El cerebro necesita un suministro continuo de sangre.	contínuo	0	0
Toda a "nossa" vulnerabilidade é aparente, porque diz respeito apenas ao "ego". Nós não somos "egos" — efêmeras miragens —, somos o Eu verdadeiro, o Ser eterno, imutável e inatingível.	"Nuestra" vulnerabilidad es mera apariencia, ya que se refiere únicamente al "ego". No somos "egos" — espejismos efímeros — somos el verdadero YO, el Ser eterno, inmutable e inalcanzable.	aparente	0	0
O seguidor do islamismo chama-se muçulmano.	El seguidor del Islam se llama musulmán.	muçulmano	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Just Fontaine y yo nacimos el mismo año.	just	0	0
Ele testemunhou o acidente.	Él fue testigo del accidente.	testemunhou	0	0
Um casal me pediu para mudar de mesa, mas eu recusei.	Una pareja me pidió cambiarles la mesa pero yo me negué.	recusei	0	0
Jogue a âncora, pois neste lugar há muitos peixes bonitos para fotografar.	Echa ya el ancla, que en este sitio hay muchos peces bonitos para fotografiar.	âncora	0	0
Um quinto da superfície da Terra está coberto por subsolo permanentemente congelado.	Una quinta parte de la superficie de la Tierra está cubierta por hielos perpetuos.	permanentemente	0	0
Ligou uma tal de Maria perguntando de você.	Llamó una tal María preguntando por vos.	perguntando	0	0
As canecas de alumínio duram bem mais que as canecas de vidro.	Los jarros de aluminio duran mucho más que los jarros de vidrio.	alumínio	0	0
Tom desenhou uma carinha feliz na capa do caderno dele.	Tom dibujó una cara feliz en la cubierta de su cuaderno.	desenhou	0	0
"Existem bactérias que ajudam no combate à diabetes." "É mesmo?"	"Existen bacterias que ayudan a combatir la diabetes." "¿Es así?"	diabetes	0	0
Ele sempre teve tendências criminosas.	Él siempre tuvo tendencia criminal.	tendências	0	0
Disseram que você tinha sido demitido.	Dijeron que te habían echado del trabajo.	demitido	0	0
Você tem uma mente abençoada.	Tiene usted una mente bendecida.	abençoada	0	0
O enfermeiro tirou-me a tensão.	El enfermero me tomó la tensión.	enfermeiro	0	0
A igreja matriz fica no centro da cidade, ao lado da praça.	La iglesia principal queda en el centro de la ciudad, al lado de la plaza.	matriz	0	0
Eu a beijei sem dizer palavra.	La besé sin decir una palabra.	beijei	0	0
Não conheço um só rei que tenha reinado justamente.	No conozco un solo rey que haya gobernado justamente.	reinado	0	0
Eu já te expliquei isso duas vezes.	Ya te lo expliqué dos veces.	expliquei	0	0
Isso é, estritamente falando, um erro.	Esto es, en sentido estricto, un error.	estritamente	0	0
Estava tranquila até que vi a seringa.	Estaba tranquila hasta que vi la jeringuilla.	seringa	0	0
Quando entrei na sua casa, fiquei pasmo ao ver tantos troféus. Foi um grande esportista, pena que idade o tenha impedido de continuar.	Cuando entré a su casa, quedé sorprendido al ver tantos trofeos. Fue un gran deportista, es una pena que su edad le haya impedido seguir.	troféus	0	0
Após as nove, não deixaremos entrar mais ninguém.	Después de las nueve, no dejaremos entrar a nadie más.	deixaremos	0	0
Tenho que imprimir 100 páginas.	Tengo que imprimir 100 páginas.	imprimir	0	0
As mulheres foram quem mais sofreram nos tempos da Santa Inquisição.	Las mujeres fueron las que sufrieron más en la época de la Santa Inquisición.	sofreram	0	0
Ordenaram que a sala de aula deveria ser deixada em ordem.	Se ordenó que la clase se pusiera en orden.	deixada	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	margens	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	escorpião	0	0
Eu estou a depilar as sobrancelhas.	Me estoy depilando las cejas.	sobrancelhas	0	0
As aparências iludem.	Las apariencias engañan.	aparências	0	0
Os coelhos gostam de comer cenouras.	A los conejos les gusta comer zanahorias.	cenouras	0	0
Não tenha medo de tocá-la. É uma gatinha muito meiga.	No tengas miedo de tocarla. Es una gatita muy tierna.	gatinha	0	0
O Mal de Alzheimer afeta principalmente pessoas acima de 60 anos.	El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	alzheimer	0	0
Sou turista.	Soy un turista.	turista	0	0
Por que você desistiu de aprender turco?	¿Por qué has dejado de aprender turco?	turco	0	0
A minha recepcionista se chama Marta.	Mi recepcionista se llama Marta.	recepcionista	0	0
O Tom estava muito frustrado.	Tom estaba muy frustrado.	frustrado	0	0
Não os ensinaram nunca a agradecer?	¿No os han enseñado nunca a dar las gracias?	ensinaram	0	0
Não abriu a boca para protestar.	No abrió la boca para protestar.	protestar	0	0
Regressei das férias sexta-feira passada.	Llegué de las vacaciones el viernes pasado.	regressei	0	0
A dama vestida de branco é uma famosa atriz.	La dama vestida de blanco es una famosa actriz.	atriz	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Necesito traducir al esperanto tres oraciones escritas en inglés. No parecen difíciles, pero sin ayuda no puedo interpretarlas.	escritas	0	0
Meu irmão e eu dividimos o mesmo quarto.	Mi hermano y yo compartimos el mismo cuarto.	dividimos	0	0
Qual é o seu super-herói favorito?	¿Cuál es tu superhéroe favorito?	super-herói	0	0
Gosto de licor de café.	Me gusta el licor de café.	licor	0	0
Esta história é previsível demais.	Esta historia es demasiado previsible.	previsível	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	El vocabulario del toki pona se construye casi en su totalidad con poco más de un centenar de palabras elegidas como básicas por el inventor de esta lengua tan minimalista. Los usuarios tienen que devanarse los sesos para encontrar soluciones mínimamente lógicas.	básicas	0	0
As pessoas achavam que ela estava morta.	La gente pensaba que ella estaba muerta.	achavam	0	0
A Beth descreveu em detalhes o que ela havia visto.	Beth describió en detalles lo que había visto.	descreveu	0	0
Aprender caligrafia é divertido.	Aprender caligrafía es divertido.	caligrafia	0	0
O sol estava tapado por um manto de nuvens.	El sol estaba tapado por un manto de nubes.	manto	0	0
A vacina de tétano doeu mais que a mordida do cachorro.	La vacuna del tétano me dolió más que el mordisco del perro.	mordida	0	0
O supermercado foi assaltado quatro vezes.	El supermercado fue asaltado cuatro veces.	assaltado	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	En esas frases quedaba clara la similitud entre el ruso, el esloveno, el serbio y el polaco.	semelhança	0	0
Este quadro foi pintado no século XXI.	Este cuadro se pintó en el siglo XXI.	pintado	0	0
Ele não podia tolerar sob nenhuma circunstância o espantoso cheiro de cebolas em putrefação.	Él no podía tolerar bajo ninguna circunstancia el espantoso olor de cebollas en putrefacción.	circunstância	0	0
Eu moro perto de uma barragem.	Vivo cerca de una represa.	barragem	0	0
Meu cérebro não parece estar funcionando bem hoje.	Mi cerebro no parece estar funcionando bien hoy.	funcionando	0	0
A cidade se tornou popular graças ao parque de diversões construído no ano passado.	La ciudad se hizo popular gracias al parque de atracciones construido el año pasado.	diversões	0	0
Tom é um mutante.	Tom es un mutante.	mutante	0	0
Vida é imortalidade.	Vida es inmortalidad.	imortalidade	0	0
Oh, Alsácia! Normalmente conhecida por suas belas casas de madeira e pela sua gastronomia e os seus famosos mercados de Natal. No entanto, é também uma encruzilhada cultural localizada no coração da Europa. Por meio de uma incrível diversidade de paisagens, entre a França, Suíça e Alemanha e está ladeada por montanhas e pelas margens do Reno, onde abundam atividades ao ar livre.	¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	mercados	0	0
Mesmo que ninguém compreenda, diga sempre a verdade.	Aunque nadie la entienda, di siempre la verdad.	compreenda	0	0
Os argelinos aprendem berbere na escola.	Los argelinos aprenden bereber en la escuela.	aprendem	0	0
Abandonai, Senhor, os pecadores impenitentes, mas tende misericórdia, não me abandoneis.	Abandona, Señor, los pecadores impenitentes, pero ten misericordia, no me abandones.	pecadores	0	0
Pintar era seu ofício, mas sua paixão era a música.	La pintura era su oficio, pero su pasión era la música.	ofício	0	0
Os crocodilos de água doce não chegam a três metros de comprimento e normalmente pesam no máximo setenta quilos.	Los cocodrilos de agua dulce no llegan a los tres metros de largo y normalmente pesan un máximo de setenta kilos.	crocodilos	0	0
Acelera um pouco, senão o carro vai ficar parado nesta subida.	Acelera un poco, que si no se va a quedar parado el coche en esta cuesta.	subida	0	0
Ela quebrou o vaso de propósito para me aborrecer.	Ella rompió el florero a propósito para molestarme.	aborrecer	0	0
Ele vem de Genebra.	Viene de Ginebra.	genebra	0	0
Eu gosto de esqui.	Me gusta esquiar.	esqui	0	0
A fidelidade é uma virtude.	La fidelidad es una virtud.	fidelidade	0	0
Muitas pessoas tomam água da torneira da cozinha.	Mucha gente toma agua de la canilla de la cocina.	torneira	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	económica	0	0
Dói-me bastante o cotovelo direito.	Me duele mucho el codo derecho.	cotovelo	0	0
Não havia dúvida de que a ilha supostamente vazia era na verdade o covil do bandido.	No cabía duda de que la isla que suponíamos vacía era en realidad la guarida de los bandoleros.	covil	0	0
Em 1998, Dan Brown lança "Fortaleza Digital". Cinco anos mais tarde concluiria outro best-seller, "O Código da Vinci".	En 1998, Dan Brown lanza "Fortaleza Digital". Cinco años más tarde concluía otro best-seller "El Código Da Vinci".	vinci	0	0
Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	Cada centímetro de su piel está cubierto de tatuajes.	centímetro	0	0
Conhecem-se mais de um milhão de espécies de artrópodes.	Se conocen más de un millón de especies de artrópodos.	conhecem-se	0	0
Ele conserva seus utensílios de jardinagem na estufa.	Él guarda sus utensilios de jardinería en el invernadero.	estufa	0	0
Os povos antigos criavam muitos mitos e lendas que tentavam explicar as suas origens.	Los pueblos antiguos creaban muchos mitos y leyendas que intentan explicar su origen.	origens	0	0
Pode-se dizer que um homem é conhecido pelas companhias que ele mantem.	Se puede decir que un hombre se conoce por las compañías que mantiene.	mantem	0	0
Eu detesto fogos de artifício.	Odio los fuegos artificiales.	artifício	0	0
Os compostos orgânicos correspondem à grande maioria das substâncias conhecidas.	Los compuestos orgánicos corresponden a la gran mayoría de las sustancias conocidas.	conhecidas	0	0
Atrasos na cobrança de dívidas colocam Mary em apuros.	Los retrasos en el cobro de la deuda hicieron pasar graves apuros a Mary.	colocam	0	0
Se comparado com os suecos, os salários dos espanhóis são extremamente baixos.	Comparado con los suecos, los sueldos españoles son bajísimos.	salários	0	0
As cédulas do real trazem estampados no verso animais da fauna brasileira.	Los billetes del real traen estampados en el reverso animales de la fauna brasilera.	verso	0	0
Tome o giz e resolva o exercício na lousa.	Agarrá una tiza y resolvé el ejercicio en el pizarrón.	resolva	0	0
Avise-me quando o corpo chegar à funerária.	Avisame cuando llegue el cuerpo a la funeraria.	avise-me	0	0
Decida você.	Decide tú.	decida	0	0
Me dê um beijinho na bochecha.	Dame un besito en la mejilla.	beijinho	0	0
Por favor, não chore.	Por favor, no llores.	chore	0	0
Esta taça é tão frágil que trincou só de ser apoiada sobre a pia.	Esta copa es tan frágil que se rajó solo de apoyarla en la pileta.	pia	0	0
Seus romances, traduzidos para o inglês, são muito lidos nos Estados Unidos.	Sus novelas, traducidas al inglés, son muy leídas en los Estados Unidos.	romances	0	0
Ele usa sua posição na empresa para impor seus critérios.	Se vale de su posición en la empresa para imponer su criterio.	impor	0	0
Algo vergonhoso aconteceu na semana passada.	Algo embarazoso pasó la semana pasada.	vergonhoso	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	Y Dido se deja cautivar, no sólo con los ojos sino con todo el corazón, por ese ser fascinante, a veces incluso abrazándolo contra su pecho, sin saber, la pobre, que un dios tan peligroso está acurrucado en su regazo.	coitada	0	0
Há pontes demais nesta cidade.	Hay demasiados puentes en esta ciudad.	pontes	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	¿Se podría programar un superrobot para evitar que la vida en este planeta se extinga por la locura del hombre?	insanidade	0	0
Absorver informação da Internet é como beber água de um hidrante.	Absorber información de Internet es como beber agua de un hidrante.	absorver	0	0
Os moradores retornaram à cidade.	Los habitantes volvieron a la ciudad.	moradores	0	0
Só duas coisas são infinitas, o universo e a estupidez humana, e eu não tenho certeza da primeira afirmação.	Solo dos cosas son infinitas, el universo y la estupidez humana, y no estoy segura de la primera afirmación.	afirmação	0	0
Quinhentos soldados foram mandados à cidade, sobrevivendo menos da metade.	Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad, sobreviviendo menos de la mitad de ellos.	mandados	0	0
Eu estou certa que ela está correta.	Estoy segura de que ella tiene razón.	correta	0	0
Eu sempre mantive minhas promessas.	Yo siempre mantuve mis promesas.	mantive	0	0
Tomás não tinha aonde retornar.	Tomás no tenía a dónde regresar.	retornar	0	0
Lágrimas rolam de seus olhos claros por suas faces  tristes.	Las lágrimas ruedan de sus claros ojos sobre sus tristes mejillas.	claros	0	0
Tom, cadê você?	Tom, ¿dónde estás?	cadê	0	0
Tom é o genro de Mary.	Tom es el yerno de Mary.	genro	0	0
Tenho estado a cavalgar há tanto tempo que estou a começar a cheirar como o meu cavalo.	He estado montando por tanto tiempo que estoy empezando a oler como mi caballo.	cavalgar	0	0
A maioria dos chineses nunca tinha visto estrangeiros, assim, para eles, aquilo era algo muito singular e inédito, como se vissem alienígenas.	La mayoría de los chinos nunca habían visto extranjeros, por lo tanto, para ellos, aquello era algo muy único e inaudito, como si vieran extraterrestres.	vissem	0	0
Cada um destes elevadores pode suportar o peso de dez pessoas.	Cada uno de estos ascensores puede soportar el peso de diez personas.	elevadores	0	0
Alguns professores descascam batatas enquanto ensinam.	Algunos profesores pelan patatas mientras enseñan.	ensinam	0	0
Se você me pedisse, eu iria.	Si me lo pidieras, iría.	pedisse	0	0
É melhor pensarmos em algo.	Mejor pensemos en algo.	pensarmos	0	0
Meus mais sentidos pêsames.	Mi más sentido pésame.	pêsames	0	0
Para de enrolar e responde à minha pergunta!	¡Dejá de dar vueltas y respondé mi pregunta!	enrolar	0	0
Preocupar-se é como pagar uma dívida que você não contraiu.	Preocuparse es como pagar una deuda que no tienes.	preocupar-se	0	0
De acordo com o boletim meteorológico, amanhã nevará.	Según el informe meteorológico, mañana va a nevar.	boletim	0	0
Conheci sua mãe no Facebook. Se o Facebook não existisse, você também não, meu anjo.	Conocí a tu madre en Facebook. Así que, si Facebook no existiera, tú tampoco existirías, angelito mío.	existisse	0	0
Os anciãos têm sabedoria, e os adultos, competência.	Los ancianos tienen sabiduría, y los adultos competencia.	anciãos	0	0
Esta caneca é histórica; tem mais de oitenta anos.	Esta jarrita es histórica, tiene más de ochenta años.	histórica	0	0
De repente, uma águia desdobra as largas asas e alça voo.	De repente un águila de amplias alas tiende el vuelo.	largas	0	0
Metam essas meias fedorentas dentro do balde!	¡Metan esas medias olorosas dentro del balde!	metam	0	0
Sobre o que ele falará?	¿De qué hablará?	falará	0	0
Tive de renunciar.	Tuve que renunciar.	renunciar	0	0
Pão francês é uma delícia.	El pan francés es delicioso.	delícia	0	0
Você tem Bud Light?	¿Tiene Bud Light?	light	0	0
Não consigo ficar em casa o dia inteiro sem fazer nada. É um tédio!	No puedo quedarme en casa el día entero sin hacer nada. ¡Es un embole!	tédio	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	El nivel de percepción y comprensión que la mente humana ya ha alcanzado en la investigación científica sobre los mecanismos y procesos creativos de la Divinidad (Naturaleza) es asombrosamente alto. Sin embargo, ¡esto solo profundiza más y más el misterio insondable!	entendimento	0	0
O Tom é antiquado.	Tom es anticuado.	antiquado	0	0
Ele é loiro.	Es rubio.	loiro	0	0
Tenho de ir à mesquita.	Tengo que ir a la mezquita.	mesquita	0	0
Teve de construir o barco com a ajuda de fórmulas mágicas; e num instante o deixou pronto de alto a baixo.	Hubo de construir el barco con el auxilio de fórmulas mágicas; y en un instante lo acabó de arriba a abajo.	mágicas	0	0
A minha mãe me matará!	¡Mi mamá me matará!	matará	0	0
Nós lhe daremos assistência personalizada.	Le brindaremos asistencia personalizada.	daremos	0	0
A prosódia ou vibração é a música da língua.	La prosodia o vibración es la música de la lengua.	vibração	0	0
Não grites, os vizinhos vão te ouvir!	¡No grites, los vecinos te oirán!	grites	0	0
Os muros sustinham todo o teto.	Los muros sujetaban todo el techo.	muros	0	0
Por que Tom cancelou sua viagem?	¿Por qué ha cancelado Tom su viaje?	cancelou	0	0
Que Deus derrame as Suas bênçãos sobre esta família!	¡Que Dios derrame sus bendiciones sobre esta familia!	derrame	0	0
A ausência de um cumprimento significa alguma coisa.	La falta de un saludo quiere decir alguna cosa.	cumprimento	0	0
A embalagem do produto dizia que era inofensivo à camada de ozônio.	El paquete del producto decía que era inofensivo para la capa de ozono.	embalagem	0	0
Meus pais sempre dependem dele.	Mis padres siempre dependen de él.	dependem	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalidad significa, etimológicamente, disputa entre propietarios, porque las propiedades romanas a menudo estaban separadas por un río ("rivus" en latín).	proprietários	0	0
O menino chupa um chupa com sabor a laranja.	El niño chupa un caramelo con sabor a naranja.	chupa	0	0
Nenhum homem é uma ilha, algo completo em si mesmo; todo o homem é um fragmento do continente, uma parte de um conjunto.	Ningún hombre es una isla, algo completo en sí mismo; todo hombre es un fragmento del continente, una parte de un conjunto.	fragmento	0	0
Sopra todas as velas do bolo de aniversário de uma vez.	Sopla todas las velas de la tarta de cumpleaños de una vez.	sopra	0	0
Todos os garotos estavam gritando.	Todos los chicos estaban gritando.	gritando	0	0
A nobreza francesa, durante o Antigo Regime, detinha 22% das terras, apesar de compor apenas 1,5% da população total.	La nobleza francesa, durante el Antiguo Régimen, retenía el 22% de las tierras, a pesar de componer solo el 1,5% de la población total.	compor	0	0
Por que não respondes a teu pai?	¿Por qué no le respondes a tu padre?	respondes	0	0
A Semana Santa termina com a ressurreição de Jesus Cristo.	La Semana Santa acaba con la resurrección de Jesucristo.	ressurreição	0	0
As divisões da Pré-História foram realizadas de acordo com o grau de conhecimento técnico e cultural dos grupos humanos que viviam nesse período.	Las divisiones de la prehistoria fueron realizadas según el grado de conocimiento técnico y cultural de los grupos humanos que vivían en ese período.	divisões	0	0
Vamos jogar basquete depois da escola.	Juguemos al baloncesto después de la escuela.	basquete	0	0
Ao ouvirem os policiais, meteram a droga na boca.	Al escuchar a la policía, se metieron la droga en la boca.	meteram	0	0
Você é um grosso!	¡Sos un grosero!	grosso	0	0
Nós ainda não demos nome ao nosso filhote.	Todavía no le pusimos un nombre a nuestro cachorro.	filhote	0	0
Ele não aguentava ficar separado dela.	No aguantaba estar separado de ella.	aguentava	0	0
Há quantidades diferentes de remédio nestes dois frascos.	Hay diferentes cantidades de medicamento en estos dos frascos.	frascos	0	0
Durante a ceia de Natal, bateu-nos uma saudade danada do tempo em que Juvenal era vivo.	Durante la cena de Navidad, nos entró una nostalgia inmensa del tiempo en que Juvenal estaba vivo.	ceia	0	0
Por que mentiria para você?	¿Por qué te mentiría?	mentiria	0	0
Põe a manta ao pequenino, que faz frio.	Pon la mantilla al pequeñín, que hace frío.	manta	0	0
Bebidas, aperitivos, jogos, tudo fazia parte da festa.	Bebidas, aperitivos y juegos, todo formaba parte de la fiesta.	aperitivos	0	0
As dimensões do átomo são extremamente pequenas.	Las dimensiones del átomo son extremadamente pequeñas.	dimensões	0	0
Se dependesse de mim, passaria o dia todo conversando com você.	Si de mí dependiera, pasaría todo el día conversando con vos.	passaria	0	0
É mais leal do que eu havia imaginado.	Es más leal de lo que había supuesto.	imaginado	0	0
Meu país tem lindas praias, natureza luxuriante e clima de perene primavera.	Mi país tiene hermosas playas, exuberante naturaleza y un clima primaveral perenne.	praias	0	0
Minha tartaruga foi diagnosticada com pneumonia aguda.	Mi tortuga fue diagnosticada de neumonía aguda.	pneumonia	0	0
O que aconteceu para que você ria assim?	¿Qué pasó para que te rieras tanto?	ria	0	0
"Alô." "Alô, é da casa da Bianca?"	"Hola." "Hola, ¿es la casa de Bianca?"	bianca	0	0
É uma múmia!	¡Es una momia!	múmia	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	El rumano es un idioma oficial en Rumania, Moldavia y la provincia autónoma de Vojvodina, Serbia. También es lengua oficial en varias comunidades y organizaciones, como la Unión Latina y la Unión Europea.	organizações	0	0
As células sanguíneas brancas são filtradas para que não ataquem o corpo do seu novo hospedeiro.	Las células sanguíneas blancas son filtradas para que no ataquen el cuerpo de su nuevo huésped.	ataquem	0	0
Estou a progredir.	Estoy progresando.	progredir	0	0
As muralhas suportavam todo o peso do teto.	Las paredes soportaban todo el peso del techo.	muralhas	0	0
Seja prudente.	Sé prudente.	prudente	0	0
Uma língua afiada é mais perigosa do que uma faca afiada.	Una lengua afilada es más peligrosa que un cuchillo afilado.	afiada	0	0
Vimos um filme chamado "A Hora do Espanto".	Vimos una película llamada "La hora del espanto".	espanto	0	0
Os principais componentes da atmosfera terrestre são o nitrogênio e o oxigênio.	Los principales componentes de la atmósfera terreste son el nitrógeno y el oxígeno.	componentes	0	0
Estas lâminas de barbear não prestam.	Estas hojas de afeitar no sirven.	prestam	0	0
Eu acho que não mereci o castigo que sofri.	Yo creo que no merecía el castigo que obtuve.	sofri	0	0
Ninguém está interessado em saber quais as suas posições sexuais favoritas.	Nadie está interesado en saber cuáles son tus posiciones sexuales favoritas.	favoritas	0	0
Eu gostaria de dirigir o carro, mas tenho apenas catorze anos.	Me encantaría conducir el coche pero sólo tengo catorce años.	catorze	0	0
Deve-se sempre consultar a bula a fim de conhecer os efeitos colaterais do medicamento.	Siempre se debe consultar el prospecto a fin de conocer los efectos colaterales del medicamento.	colaterais	0	0
Na cidade há muitos táxis.	Hay muchos taxis en la ciudad.	táxis	0	0
Nunca me barbeei com uma navalha.	Nunca me he afeitado con una navaja.	navalha	0	0
O custo de produção da soja neste ano é menor que o do ano passado.	El costo de la producción de soja de este año es menor que el del año pasado.	soja	0	0
Confio plenamente na sua capacidade.	Confío plenamente en tu capacidad.	plenamente	0	0
Separe do baralho todo o naipe de ouros.	Separá del mazo todos los naipes de oro.	separe	0	0
O observado não pode ser separado do observador.	Lo observado no puede separarse del observador.	observado	0	0
O intestino é muito longo.	El intestino es muy largo.	intestino	0	0
Dependendo da luz, as suas penas são esverdeadas ou azuladas.	Según qué luz, sus plumas son verdosas o azuladas.	dependendo	0	0
O cavaleiro usava uma armadura de aço que devia pesar uma tonelada.	El caballero llevaba una armadura de acero que debía de pesar un quintal.	tonelada	0	0
Eles não param de discutir; é cansativo.	No dejarán de discutir; es agotador.	cansativo	0	0
Os árabes falharam em todas as suas tentativas de converter os armênios ao islã.	Los árabes fallaron en todos sus intentos de convertir a los armenios al Islam.	converter	0	0
Meu cachorro tem pulgas.	Mi perro tiene pulgas.	pulgas	0	0
Uma pedra nos servia de assento.	Una piedra nos servía de asiento.	servia	0	0
Ela o beijou.	Ella lo besó.	beijou	0	0
A rosa é uma flor e o pombo é um pássaro.	La rosa es una flor y la paloma es un pájaro.	pombo	0	0
Pergunte-lhe quando voltará.	Pregúntale cuándo regresará.	pergunte-lhe	0	0
Isso é ofensivo.	Eso es ofensivo.	ofensivo	0	0
Abriu uma clínica especializada em implantes dentais.	Abrió una clínica especializada en implantes dentales.	implantes	0	0
Estou caindo.	Me caigo.	caindo	0	0
A Idade dos Metais iniciou-se no final do Neolítico.	La Edad de los metales se inició al final del Neolítico.	metais	0	0
Alguns negros buscam soluções mais radicais.	Algunos negros buscan soluciones más radicales.	radicais	0	0
Entreguei um trabalho ontem.	Ayer entregué un trabajo.	entreguei	0	0
Quantos cachorros-quentes vendeste hoje?	¿Cuántos perritos calientes vendiste hoy?	vendeste	0	0
Onde você mora na Turquia?	¿Dónde vives en Turquía?	turquia	0	0
Não ande de roupão pela casa!	¡No andes de bata por la casa!	roupão	0	0
O Cairo tem um clima muito quente.	El Cairo tiene un clima muy caluroso.	cairo	0	0
Tentamos localizá-lo, mas ele parece não estar na cidade.	Intentamos localizarlo, pero parece que él no está en la ciudad.	localizá-lo	0	0
Tom explicou seu plano em detalhes.	Tom explicó su plan en detalle.	explicou	0	0
É preciso respeitar os rivais.	Hay que respetar a los rivales.	rivais	0	0
Introduzir ideias democráticas naquele país será um processo lento.	Introducir ideas democráticas en aquel país será un proceso lento.	introduzir	0	0
Olá. O meu nome é José Silva. Qual é o seu nome?	Buenos días. Me llamo José Silva. ¿Cómo se llama usted?	silva	0	0
As bactérias geralmente formam colônias.	Las bacterias generalmente forman colonias.	formam	0	0
Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	Se ha enseñado a las computadoras a jugar al ajedrez de tal manera que hoy en día pocos ajedrecistas, si es que hay alguno, en todo el mundo son capaces de derrotar la máquina.	aprenderam	0	0
O papo é entre nós dois.	La charla es entre nosotros dos.	papo	0	0
O batismo é o primeiro sacramento católico.	El bautismo es el primer sacramento católico.	sacramento	0	0
Como é que vamos render tributo a ele, como é que vamos continuar falando do descobrimento do início do atropelo no dia 12 de outubro de 1492? Faço um chamado aos professores, aos padres, aos líderes políticos para que digamos às crianças a verdade, para que não continuemos falando do descobrimento; essa é uma falsidade.	¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	tributo	0	0
Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	Trepé a un cocotero y tomé un coco. No pude comerlo porque estaba demasiado duro. Lo rompí con una piedra pesada. Encontré agua dentro del coco. La bebí. Era dulce. Me gustó mucho.	comê-lo	0	0
O objetivo da história não é criar verdades.	El objetivo de la historia no es crear verdades.	verdades	0	0
Ele só queria armas e munição.	Él solo quería armas y municiones.	munição	0	0
Havia livros espalhados pelo quarto.	Había libros desparramados por la habitación.	espalhados	0	0
Fechei a janela para que os mosquitos não entrassem.	Cerré la ventana para que no entraran los mosquitos.	fechei	0	0
Isto é inapropriado.	Esto es inapropiado.	inapropriado	0	0
Sempre quis ter a pele morena como a tua.	Siempre quise tener la piel morena como la tuya.	morena	0	0
Eu sempre como frutas e aveia no café da manhã.	Siempre desayuno frutas y avena.	aveia	0	0
Platão morreu com 81 anos, enquanto escrevia.	Platón murió a los 81 años mientras escribía.	escrevia	0	0
Aprenda a ajudar os outros.	Aprende a ayudar a los demás.	aprenda	0	0
O seu lábio está sangrando.	Te está sangrando el labio.	lábio	0	0
O salão de beleza está cheio aos sábados.	El salón de belleza está lleno los sábados.	sábados	0	0
Todos os amores são eternos. O que muda é a pessoa.	Todos los amores son eternos. Lo único que cambia es la persona.	amores	0	0
A menina adotada é do Panamá.	La niña adoptada es de Panamá.	panamá	0	0
Prometemos nos encontrar no colégio.	Prometimos juntarnos en el colegio.	prometemos	0	0
No contexto de uma pesquisa científica, estamos procurando uma pessoa do sexo masculino que se tenha divorciado para poder se casar com a sogra.	En el contexto de una investigación científica, estamos buscando a una persona del sexo masculino que se haya divorciado para poder casarse con la suegra.	divorciado	0	0
Carregava uma faca ou algo similar.	Llevaba un cuchillo o algo similar.	similar	0	0
Todos os cães são fiéis.	Todos los perros son fieles.	fiéis	0	0
Ele era cego de nascença.	Él era ciego de nacimiento.	nascença	0	0
Isto foi uma ação isolada.	Esto fue una acción aislada.	isolada	0	0
O prefeito não gostou do que escreveram os jornalistas.	Al alcalde no le gustó lo que escribieron los periodistas.	escreveram	0	0
O Tom tentou nos envenenar.	Tom intentó envenenarnos.	envenenar	0	0
Este projeto demorará pelo menos um ano para terminar-se.	Este proyecto tardará al menos un año en terminarse.	demorará	0	0
Estou com um cisco no olho.	Tengo arena en el ojo.	cisco	0	0
Everett falou durante quase duas horas.	Everett habló durante casi dos horas.	everett	0	0
Pode ser que os sermões do pastor te chateiem, mas eles são moralmente instrutivos.	Puede que los sermones del pastor te aburran pero son moralmente edificantes.	sermões	0	0
O Artigo III da Declaração Universal dos Direitos Humanos garante o direito à vida a todos os seres humanos.	El Artículo III de la Declaración Universal de los Derechos Humanos garantiza el derecho a la vida de todos los seres humanos.	iii	0	0
“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	"¿Qué te pareció, querida amiga", dijo Tom con una sonrisa, "este jaque mate que te di con mi dama?" - María se sorprendió al principio. ¿Me había dejado de ver algo? Pero luego ella también sonrió y respondió: "Bueno, ¿qué pensarías si capturara a tu dama con mi caballo?" Y habiendo movido el caballo, quitó la dama del tablero.	chocada	0	0
Continuemos.	Continuemos.	continuemos	0	0
Por que o helicóptero está voando sobre a cidade?	¿Por qué el helicóptero está volando por sobre la ciudad?	voando	0	0
Existem pessoas que apreciam a carne da tartaruga, mas eu não teria coragem de comê-la.	Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.	comê-la	0	0
Sou muito feliz na Geórgia.	Soy muy feliz en Georgia.	geórgia	0	0
No balcão de informações da entrada, pedimos para nos indicar o setor de venda de relógios.	En el mostrador de información de la entrada, pedimos que nos indicaran dónde se encontraba la sección de venta de relojes.	setor	0	0
Hora matinal é hora abençoada.	A quien madruga Dios le ayuda.	matinal	0	0
Na China, o ministério das relações exteriores declarou que Pequim condena decididamente a prova, e recomendou que a Coreia do Norte evite outros atos que agravariam a situação.	En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.	pequim	0	0
Muitas conclusões podem ser tomadas após estudada a reflexão das ondas.	Se pueden sacar muchas conclusiones después de estudiar la reflexión de las ondas.	tomadas	0	0
No campo em volta não se sentia balançar uma folha.	En los alrededores no se sentía mover una hoja.	balançar	0	0
Ana Hickmann foi madrinha da escola de samba Vai-Vai em 2011.	Ana Hickman fue la madrina de la escuela de samba Vai-Vai en el año 2011.	madrinha	0	0
O presente é traçado à medida que avançamos.	El presente se va trazando conforme se avanza.	avançamos	0	0
Jamais poderemos fazer do nosso planeta um mundo melhor enquanto não dermos a essa gente o reconhecimento que merece.	Jamás podremos hacer de nuestro planeta un mundo mejor, mientras no le demos a esa gente el reconocimiento que merece.	dermos	0	0
Monta no gato.	Móntate en el gato.	monta	0	0
Eu e você nos parecemos em alguma coisa.	Tú y yo nos parecemos en algo.	parecemos	0	0
Tem muitos parques na nossa cidade.	Hay muchos parques en nuestra ciudad.	parques	0	0
A casa está mal assombrada.	La casa está embrujada.	assombrada	0	0
Eu não sabia que você tinha uma irmãzinha!	¡No sabía que tenías una hermanita!	irmãzinha	0	0
Ele tem facilidade para conter uma plateia.	Él tiene facilidad para controlar una platea.	plateia	0	0
Os preços estão elevados.	Los precios están altos.	elevados	0	0
Dividamos as características físicas desses três países em colunas verticais.	Dividamos las características físicas de estos tres países en columnas verticales.	colunas	0	0
Vencemos o jogo por três gols a um.	Ganamos el juego por tres goles a uno.	vencemos	0	0
Ele tem soluções inovadoras.	Tiene soluciones innovadoras.	soluções	0	0
A gravidade é a força natural pela qual objetos atraem uns aos outros.	La gravedad es la fuerza natural por la cual los objetos se atraen entre sí.	objetos	0	0
Damiano foi à casa de Rima.	Damiano fue a la casa de Rima.	rima	0	0
Os portenhos são pessoas muito simpáticas e alegres.	Los porteños son personas muy amables y alegres.	simpáticas	0	0
Minha nova cafeteira de último modelo é controlada pela voz e reconhece os diferentes tipos de café graças ao seu revolucionário processador de palavras.	Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.	revolucionário	0	0
Estou memorizando a tabela periódica dos elementos químicos.	Estoy memorizando la tabla periódica de los elementos químicos.	tabela	0	0
O aroma das rosas inundava por completo a sala.	El aroma de las rosas inundaba por completo la habitación.	aroma	0	0
Estaremos na arquibancada, com o coração em campo e de olho no apito.	Vamos a estar en la tribuna, con el corazón en el campo y observando el silbato.	apito	0	0
Eu assino um jornal semanal.	Soy suscriptor de un diario semanal.	assino	0	0
Os gatos não gostam de se molhar.	A los gatos no les gusta estar mojados.	molhar	0	0
Arvoramos uma bandeira no cume da montanha.	Enarbolamos una bandera en la cima de la montaña.	cume	0	0
Você está a ameaçar-me?	¿Me estás amenazando?	ameaçar-me	0	0
Quando você fala com os demais, fá-lo com os braços cruzados.	Cuando hablas con los demás, lo haces con los brazos cruzados.	cruzados	0	0
O novo telescópio foi transportado em uma enorme caixa de madeira.	El nuevo telescopio fue transportado en una enorme caja de madera.	telescópio	0	0
Duas pizzas sem ovo cozido, por favor.	Dos pizzas sin huevo duro, por favor.	pizzas	0	0
O doutor disse-me que parasse de fumar.	El doctor me dijo que dejara de fumar.	parasse	0	0
Você sabe de cor a velocidade da luz no vácuo?	¿Te sabes de memoria la velocidad de la luz en el vacío?	vácuo	0	0
Os pescadores tiraram fotos de sua pesca.	Los pescadores tomaron fotos de su captura.	pescadores	0	0
Ela parecia possuída por um espírito maligno.	Ella parece poseída por un espíritu maligno.	maligno	0	0
Você é responsável pelos próprios atos.	Debes ser responsable de tus actos.	atos	0	0
Houve quem acreditou na história, e outros que não acreditaram.	Hubo quienes creyeron en su historia, y otros que no creyeron.	acreditaram	0	0
Não se apoie na grade da sacada; é perigoso.	No te apoyes en la reja del balcón, es peligroso.	grade	0	0
Esta queimadura não é tão grave.	Esta quemadura no es tan grave.	queimadura	0	0
Os católicos são quase todos assim.	Los católicos son casi todos así.	católicos	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	La poesía es emoción expresada en ritmo a través del pensamiento, así como la música es esa misma expresión, pero directa, sin intermediación de la idea.	intermediário	0	0
Tudo é teoricamente impossível até que seja feito.	Todo es teóricamente imposible hasta que sea hecho.	teoricamente	0	0
A nota de rodapé era tão pequena que passava despercebida para os leitores.	La nota del pie de página era tan pequeña que pasaba desapercibida para los lectores.	leitores	0	0
Muitos estão convencidos de que ele é avesso a conselhos.	Muchos están convencidos de que él es reacio a los consejos.	avesso	0	0
Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	Los alfiles, los caballos, las torres y las damas también se pueden capturar y eliminar del tablero.	capturados	0	0
Seu estado piorou ontem.	Su estado empeoró ayer.	piorou	0	0
O tio da Flora, o senhor Alves, convidou a gente para almoçar na chácara dele domingo que vem.	El tío de Flora, el señor Alves, nos invitó a almorzar en su casa quinta el domingo que viene.	flora	0	0
Ele explicou o processo de construir um bote.	Él explicó el proceso de construir un bote.	bote	0	0
O governo está planejando melhorar o abastecimento de água potável.	El Gobierno está planeando mejorar el abastecimiento de agua potable.	abastecimento	0	0
Eu tenho os gostos mais simples. Estou sempre satisfeito com o melhor.	Yo tengo los más simples gustos. Yo soy siempre satisfecho con lo mejor.	gostos	0	0
O grupo Madres de Plaza de Mayo nasceu em 1977, integrado precisamente por mães de desaparecidos, converteu-se no setor mais ativo de oposição ao governo.	El grupo Madres de Plaza de Mayo nació en 1977, integrado precisamente por madres de desaparecidos, se convirtió en el más activo sector de oposición al Gobierno.	plaza	0	0
Acho que posso ser franca com você.	Creo que puedo ser franca con vos.	franca	0	0
É constrangedor avisar a alguém que o zíper de sua calça está aberto.	Es incómodo decirle a alguien que el cierre de su pantalón está abierto.	constrangedor	0	0
Enquanto estudo, deixo o dicionário ao meu lado. Assim posso facilmente consultar qualquer palavra que desconheça.	Mientras estudio, dejo el diccionario a mi lado. Así puedo consultar fácilmente cualquier palabra que desconozca.	dicionário	0	0
A taxa de desemprego recuou para 15%.	La tasa de desempleo bajó un 15%.	desemprego	0	0
Basta que aperte este botão.	Basta con que pulses este botón.	aperte	0	0
Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	Estamos a su disposición para cualquier aclaración.	adicional	0	0
Em matemática, é comum usar letras maiúsculas para nomear os conjuntos.	En matemáticas es común usar letras mayúsculas para nombrar a los conjuntos.	nomear	0	0
Os bebês foram trocados na maternidade.	Los bebés fueron cambiados en la maternidad.	maternidade	0	0
Traidora!	¡Traidora!	traidora	0	0
Em certo dia, a verdade virá à tona.	Algún día, la verdad saldrá a la luz.	tona	0	0
Eu conserto rádios quebrados.	Reparo radios rotas.	rádios	0	0
O folclore africano é muito interessante.	El folklore africano es muy interesante.	africano	0	0
Bicicletas são melhores para o meio ambiente do que carros.	Las bicicletas son mejor para el medio ambiente que los carros.	bicicletas	0	0
Não confiem nele.	No confíen en él.	confiem	0	0
Ken arruma sua própria cama toda manhã.	Ken se hace la cama cada mañana.	arruma	0	0
Você sabe diferenciar um pato de um ganso?	¿Sabes diferenciar un pato de un ganso?	ganso	0	0
A terra gira ao redor de seu eixo.	La Tierra gira alrededor de su eje.	eixo	0	0
Ela o forçou a fazê-lo.	Ella le obligó a hacerlo.	forçou	0	0
Não tenha medo de errar.	No tengas miedo a equivocarte.	errar	0	0
Essas maçãs parecem muito frescas.	Estas manzanas se ven muy frescas.	frescas	0	0
Ele odeia cenoura.	Él odia las zanahorias.	cenoura	0	0
Eu pensei que o Tom fosse contador.	Pensé que Tom era contador.	contador	0	0
Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	Se cree que la pieza más fuerte del ajedrez se llama la Dama porque se asemeja a Pentesilea, reina de las Amazonas, una mujer guerrera cuya valentía fue inmortalizada en la Guerra de Troya.	bravura	0	0
Nós temos sorte de ter um professor tão competente e gentil.	Tenemos la suerte de tener un profesor tan competente y amable.	competente	0	0
Sua história é estranha, mas credível.	Su historia es extraña, pero creíble.	credível	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Pero las arpías llegan de repente, viniendo de las montañas en espantosa huida; con gran ruido de aleteo, saquean nuestros alimentos y lo contaminan todo con su inmundo contacto; el insoportable olor va acompañado de gritos agudos y siniestros.	imundo	0	0
Mesmo sendo inocente, não vai adiantar nada você replicar.	Aunque seas inocente, no va a servir de nada que respondas.	adiantar	0	0
Que mulher bonita a que te acompanha!	¡Qué hermosa mujer la que te acompaña!	acompanha	0	0
Chegou o momento de trabalharmos juntos.	Ha llegado el momento de trabajar juntos.	trabalharmos	0	0
Os europeus modernos são muito parecidos com os americanos.	Los europeos modernos son muy parecidos a los americanos.	europeus	0	0
Sejam sinceros.	Sed sinceros.	sinceros	0	0
Meu pai fuma um maço de cigarros por dia.	Mi papá se fuma un paquete de cigarros al día.	maço	0	0
Nada se compara a um pote de dois litros de sorvete de chocolate.	Nada se compara a un pote de dos litros de helado de chocolate.	compara	0	0
Ela tem aulas de culinária uma vez por semana.	Ella toma clases de cocina una vez a la semana.	culinária	0	0
Esse ano vou estudar sueco, holandês, romeno e sérvio.	Este año estudiaré sueco, holandés, rumano y serbio.	holandês	0	0
Vocês duas estão ocupadas agora?	¿Ustedes dos están ocupadas ahora?	ocupadas	0	0
A história é engraçada e trágica ao mesmo tempo.	La historia es al mismo tiempo divertida y trágica.	trágica	0	0
Fomos à inauguração do novo shopping em Ribeirão Preto.	Fuimos a la inauguración del nuevo shopping en Ribeirão Preto.	shopping	0	0
As gêmeas são tão parecidas que não posso distingui-las.	Las gemelas son tan parecidas que no puedo distinguirlas.	parecidas	0	0
A arrogância é a manifestação da demência, o medo secreto dos adversários.	La arrogancia es la manifestación de la debilidad, el miedo secreto hacia los rivales.	adversários	0	0
Ele apontou para aquele homem antes de morrer.	Él apuntó para aquel hombre antes de morir.	apontou	0	0
Os primeiros preservativos eram feitos com tripas de animais.	Los primeros preservativos estaban hechos con tripas de animales.	tripas	0	0
Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	Se hicieron varios esfuerzos para resucitar el latín.	ressuscitar	0	0
Olha que bagunça!	¡Fíjate qué desorden!	bagunça	0	0
Você já baixou o filme que te pedi?	¿Ya te has bajado la película que te pedí?	baixou	0	0
A Amazônia é uma vasta área setentrional do continente sul-americano, cujo principal rio é o Amazonas.	La Amazonía es una vasta área en el norte de América del Sur, cuyo río principal es el Amazonas.	vasta	0	0
Raras vezes acho o que procuro.	Rara vez encuentro lo que busco.	raras	0	0
O fato de que não havia palavras agudas em latim separa a prosódia latina do restante das línguas que supostamente derivariam dele.	El hecho de que en latín no existieran palabras agudas, desmarca la prosodia latina del resto de lenguas que supuestamente derivarían de ella.	restante	0	0
Não alimente essas bestas!	¡No des de comer a esas bestias!	bestas	0	0
A limpeza não está relacionada com a pobreza.	La limpieza no tiene nada que ver con la pobreza.	relacionada	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Las palabritas "la", "li", "e", "ni" y "pi" son los pilares de la oración en toki pona.	pi	0	0
Prevenir é melhor que remediar.	Prevenir es mejor que curar.	remediar	0	0
O PaperPhone é um celular flexível.	El Paperphone es un celular flexible.	flexível	0	0
Era fenomenal!	¡Era fenomenal!	fenomenal	0	0
Dizer à namorada que está gorda é lançar pela janela as alianças.	Decirle a tu novia que está gorda es lanzar las alianzas por la ventana.	alianças	0	0
Calados, acanhados, ambos ficamos até mergulhar num demorado beijo.	Enmudecidos, tímidos, estuvimos ambos, hasta que nos hundimos en un largo beso.	demorado	0	0
Perante ausência de poder, a direita pode ser mais liberal do que a esquerda.	Ante la ausencia de poder, la derecha puede ser más liberal que la izquierda.	liberal	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Fuiste un rayo de sol –luz y calor–, una primavera fugaz en mi vida, una emoción platónica, belleza y color, una etapa querida de este viaje.	etapa	0	0
O Tom se perguntava por quanto tempo ele teria que esperar a Mary.	Tom se preguntaba por cuánto debería esperar a María.	perguntava	0	0
Ele recusou-se a fazer comentários.	Se rehusó a dar comentarios.	recusou-se	0	0
Mostraram a cena em câmera lenta.	Mostraron la escena a cámara lenta.	mostraram	0	0
Os pássaros estão cantando nas árvores.	Los pájaros están cantando en los árboles.	cantando	0	0
Quanto cada um se estima, tanto é estimado pelos amigos.	Como se estima cada uno, así es estimado por sus amigos.	estimado	0	0
Ela é boa em inventar histórias divertidas.	Ella es buena para inventar historias divertidas.	divertidas	0	0
As andorinhas enchem de assinaturas o pergaminho do céu em homenagem ao bom tempo.	Las golondrinas llenan de firmas el pergamino del cielo en homenaje del buen tiempo.	assinaturas	0	0
Maria, você é grega ou francesa?	María, ¿eres griega o francesa?	grega	0	0
O gravador gravou a sua voz.	La grabadora ha grabado su voz.	gravou	0	0
Continuaremos depois do filme.	Seguiremos después de la película.	continuaremos	0	0
Onde posso encontrar um restaurante de comida caseira?	¿Dónde puedo encontrar un restaurante de comida casera?	caseira	0	0
A mesquita de Sevilla virou a catedral depois da Reconquista.	La mezquita de Sevilla se convirtió en catedral después de la Reconquista.	catedral	0	0
Você não deveria ter desistido tão rápido.	No deberías haber desistido tan rápido.	desistido	0	0
Se eu fosse você, lhe pediria perdão.	Yo que usted le pedía perdón.	pediria	0	0
Ele não gostava de ser punido.	A él no le gustaba que le castigaran.	punido	0	0
Visto que estava chovendo, a partida de beisebol foi cancelada.	Dado que estaba lloviendo, el partido de béisbol fue cancelado.	cancelada	0	0
Um incentivo é sempre ajuda.	Un incentivo siempre ayuda.	incentivo	0	0
Cantava bem.	Cantaba bien.	cantava	0	0
E o mesmo sucedeu nos oito dias seguintes.	Y pasó lo mismo los ocho días siguientes.	sucedeu	0	0
O leite estraga rapidamente quando está calor.	La leche se corta rápidamente cuando hace calor.	estraga	0	0
O tufão não causou nenhum estrago.	El tifón no causó ningún daño.	estrago	0	0
Esses pombos malditos voltaram a sujar meu carro.	Esas malditas palomas volvieron a ensuciar mi coche.	pombos	0	0
O fato de que não havia palavras agudas em latim separa a prosódia latina do restante das línguas que supostamente derivariam dele.	El hecho de que en latín no existieran palabras agudas, desmarca la prosodia latina del resto de lenguas que supuestamente derivarían de ella.	separa	0	0
Eu sonhava com ele.	Yo soñaba con él.	sonhava	0	0
Se você pensa que vai me prejudicar e sair impune, pode esquecer.	Si vos pensás que me vas a perjudicar y salir impune, olvidate.	impune	0	0
A fome tende a produzir poemas imortais. A abundância, apenas indigestão e lerdeza.	El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.	tende	0	0
Eu estou aprendendo coreano.	Aprendo coreano.	coreano	0	0
A raposa é o mais astuto de todos os animais.	El zorro es el más astuto de todos los animales.	astuto	0	0
Aja discretamente.	Actuá discretamente.	discretamente	0	0
Está defronte o monumento.	Está enfrente del monumento.	monumento	0	0
O ignorante afirma, o sábio duvida e reflecte.	El ignorante afirma, el sabio duda y reflexiona.	duvida	0	0
Não há espetáculo mais belo e, ao mesmo tempo, perturbador, oferecido pela natureza, que uma tempestade com muitos relâmpagos e trovões.	No hay un espectáculo más bello y, al mismo tiempo, perturbador, ofrecido por la naturaleza, que una tormenta con muchos relámpagos y truenos.	oferecido	0	0
Nossa amizade é maior do que nossas brigas.	Nuestra amistad es más grande que nuestras peleas.	brigas	0	0
Senti-me enjoado quando me levantei.	Me sentí mareado cuando me levanté.	enjoado	0	0
Estas pessoas vieram da mesma cidade numa excursão.	Estas personas vinieron de la misma ciudad en un tour.	excursão	0	0
A primeira invasão do território armênio pelos turcos ocorreu no século XI d.C.	La primera invasión del territorio armenio por parte de los turcos, ocurrió en el siglo XI d.C.	turcos	0	0
Ela tem convulsões.	Ella tiene convulsiones.	convulsões	0	0
Se quiser desparafusar estes parafusos, deveria usar uma chave de parafusos.	Si quieres desatornillar estos tornillos, deberías usar un destornillador.	parafusos	0	0
Entre as ideias defendidas pelos filósofos da Ilustração, podemos citar a liberdade individual, a divisão dos poderes e a igualdade jurídica.	Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	individual	0	0
Café sem cafeína não tem gosto.	El café descafeinado no tiene sabor.	cafeína	0	0
Sinto náuseas.	Siento náuseas.	náuseas	0	0
O manifesto não se limitou aos militares; atraiu também milhares de estudantes.	La manifestación no se limitó a los militares; atrajo también a millares de estudiantes.	manifesto	0	0
Estão batendo.	Están golpeando.	batendo	0	0
Não sei como você suporta a sua sogra.	No sé cómo soportás a tu suegra.	suporta	0	0
A menina estava à mercê de sua crueldade.	La chica estaba a merced de su crueldad.	mercê	0	0
Antoine Lavoisier foi membro da Academia Francesa de Ciências.	Antoine Lavoisier fue miembro de la Academia Francesa de Ciencias.	antoine	0	0
Não compreendemos o porquê da discussão.	No comprendemos el porqué de la discusión.	compreendemos	0	0
O homem foi levado numa viatura.	El hombre fue llevado en un patrullero.	viatura	0	0
Não te mostrei meu novo Mustang?	¿No te he enseñado mi nuevo Mustang?	mustang	0	0
Ela está comprando um bolo na padaria.	Ella está comprando una torta en la panadería.	padaria	0	0
A prefeitura distribuiu alguns panfletos sobre conjuntivite à população.	La municipalidad distribuyó algunos panfletos a la población sobre la conjuntivitis.	panfletos	0	0
Ele amiúde esquece o guarda-chuva por descuido.	Él a menudo olvida su paraguas por descuido.	guarda-chuva	0	0
"Hoje morreu o primeiro-ministro", anunciou a televisão.	"Hoy murió el primer ministro", anunció la televisión.	anunciou	0	0
Receita escocesa para sopa de tomate: despejar água quente numa caneca vermelha.	Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	despejar	0	0
Um arco é inútil sem as flechas.	Un arco es inútil sin las flechas.	flechas	0	0
Quem você está chamando de baixinho?!	¿¡A quién estás llamando "bajito"!?	baixinho	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	En el estudio comparativo que estaba realizando, el estudiante de lenguas las colocó en grupos, según las afinidades que percibía que existían entre ellas. Por ejemplo: portugués, gallego, occitano, español, italiano, francés; inglés, alemán, holandés; ruso, esloveno, polaco, etc.	percebia	0	0
O que vocês fariam se fossem invisíveis por um dia?	¿Qué harías si fueras invisible por un día?	invisíveis	0	0
Em vez disso, eles detectam sons através de suas línguas e sentem as vibrações através dos órgãos sensitivos no crânio.	En lugar de eso, ellos detectan sonidos por medio de sus lenguas y sienten las vibraciones a través de órganos sensitivos en el cráneo.	vibrações	0	0
Nem todos os ingleses gostam de "fish and chips".	No a todos los ingleses les gustan las "fish and chips".	chips	0	0
É proibido pescar neste riacho.	Está prohibido pescar este arroyo.	riacho	0	0
Eu o matarei.	Le mataré.	matarei	0	0
É-me impossível fazer esse trabalho.	Me es imposible hacer ese trabajo.	é-me	0	0
Abbott matou Mary.	Abbott mató a Mary.	abbott	0	0
Ele é o pai do meu marido. É o meu sogro.	Él es el padre de mi marido. Es mi suegro.	sogro	0	0
A possibilidade de rejeição deste órgão é muito grande.	La posibilidad de rechazo de este órgano es muy grande.	rejeição	0	0
Para as girafas, é muito difícil amarrar os sapatos.	A las jirafas les cuesta mucho atarse los lazos de los zapatos.	amarrar	0	0
Os japoneses tendem a pensar dessa forma.	Los japoneses tienden a pensar de esa manera.	tendem	0	0
Eu me ofereci para ajudá-la com a lição de casa.	Me ofrecí a ayudarle con sus tareas.	ofereci	0	0
As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	pacífica	0	0
A matemática é a ciência da ordem e da medida, de belas cadeias de raciocínio, todos simples e fáceis.	La matemática es la ciencia del orden y la medida, de bellas cadenas de razonamientos, todos sencillos y fáciles.	raciocínio	0	0
Estas novas cortinas não combinam bem com os tapetes.	Estas nuevas cortinas no se combinan bien con los tapetes.	combinam	0	0
A esteganografia consiste em ocultar mensagens usando métodos como ocultá-las, camuflá-las ou escrevê-las com algum tipo de tinta invisível.	La esteganografía consiste en ocultar mensajes siguiendo métodos tales como esconderlos, camuflarlos o escribirlos con algún tipo de tinta invisible.	ocultar	0	0
A química pode ser bem complexa.	La química puede ser muy compleja.	complexa	0	0
A população da China e da Índia ultrapassa a de qualquer outro país.	La población de China e India sobrepasa a la de cualquier otro país.	ultrapassa	0	0
Apesar de ser incerto o número de mortos, as dores e os sofrimentos dessas pessoas são retratadas nas poucas fotografias que puderam ser tiradas na época dos horrores.	A pesar de ser incierto el número de muertos, el dolor y el sufrimiento de esas personas, fueron retratados en las pocas fotografías que pudieron ser sacadas en la época de los horrores.	tiradas	0	0
Além do sequestro de adultos, houve um plano sinistro de apropriação de crianças. As crianças roubadas ou cujas mães pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão, vendidos ou abandonados em institutos.	Además del secuestro de adultos, hubo un plan siniestro de apropiación de niños. Los niños robados o que las madres parían en los centros de detención fueron inscriptos como hijos propios por muchos miembros de la represión, vendidos o abandonados en institutos.	cujas	0	0
Ela exigia às empregadas que lhe chamassem de senhora.	Ella les exigía a las empleadas que la llamaran señora.	empregadas	0	0
Xangai tem mais habitantes que a Suíça.	Shangai tiene más habitantes que Suiza.	xangai	0	0
Parece que as crianças deverão dormir no chão.	Parece que los niños deberán dormir en el piso.	deverão	0	0
Deixem-na sozinha.	Déjenla sola.	deixem-na	0	0
Os europeus modernos são muito parecidos com os americanos.	Los europeos modernos son muy parecidos a los americanos.	modernos	0	0
Eu nunca minto... nunca, ou pelo menos rara vez.	Nunca miento... Nunca, o al menos muy raramente.	minto	0	0
Muitos acham os mariscos nojentos; para mim, são deliciosos.	Muchos piensan que los mariscos son asquerosos; para mí son deliciosos.	nojentos	0	0
Se nunca fez um curso de inglês, como domina tão bem o idioma?	Si nunca hiciste un curso de inglés, ¿cómo dominás tan bien el idioma?	domina	0	0
O governo do Paquistão não quer continuar as negociações com os Estados Unidos porque eles acreditam que o que aconteceu com Osama Bin Laden foi um assassinato.	El gobierno de Pakistán no quiere seguir con las negociaciones con Estados Unidos porque piensan que lo de Osama Bin Laden fue un asesinato.	laden	0	0
A encadernação é reforçada, como se destinada para a eternidade.	La encuadernación se ve reforzada, como si destinada a durar para siempre.	destinada	0	0
A decomposição do vidro pela natureza dura em média quatro milênios.	La descomposición del vidrio por parte de la naturaleza dura un promedio de cuatro milenios.	decomposição	0	0
A menina nervosa tem o costume de mastigar a ponta de seu lápis.	La muchacha nerviosa tiene la costumbre de masticar el extremo de su lápiz.	mastigar	0	0
Provei o sabor do álcool aos 16 anos.	Probé el sabor del alcohol a los 16 años.	provei	0	0
Ó! como eu gostaria de ser tão alta como as outras árvores; assim eu estenderia os meus ramos em todas as direções e a minha copa contemplaria o vasto mundo.	¡Oh!, cómo quisiera ser tan alto como los otros árboles, de ese modo extendería mis ramas en todas las direcciones y mi copa tendría vistas al ancho mundo.	vasto	0	0
Por que não lhe trazemos uma garrafa de vinho?	¿Por qué no le traemos una botella de vino?	trazemos	0	0
As substâncias orgânicas são formadas por moléculas grandes.	Las substancias orgánicas están formadas por moléculas grandes.	substâncias	0	0
Se alguém quiser acompanhar-me, negue-se a si mesmo, tome diariamente a sua cruz e siga-me.	Si alguno quiere venir en pos de mí, niéguese a sí mismo, tome su cruz cada día, y sígame.	acompanhar-me	0	0
Este é o portal para um mundo paralelo.	Este es un portal hacia un mundo paralelo.	paralelo	0	0
As asas das borboletas são cobertas de pequenas escamas.	Las alas de las mariposas están cubiertas de pequeñas escamas.	borboletas	0	0
O percentual de ácidos nucleicos na célula vegetal é de aproximadamente três por cento.	El porcentaje de ácidos nucleicos en la célula vegetal es de aproximadamente el tres por ciento.	vegetal	0	0
De todos os jogadores de beisebol famosos, ele sobressai como um gênio.	De entre todos los jugadores de béisbol famosos, él sobresale como un genio.	gênio	0	0
Ele guardou suas joias no baú.	Él guardó sus joyas en el baúl.	baú	0	0
É cedo demais para tirarmos conclusões precipitadas.	Es demasiado pronto para que saquemos conclusiones precipitadas.	tirarmos	0	0
Lamento incomodá-la.	Lamento molestarte.	incomodá-la	0	0
Acho que vai nevar amanhã.	Creo que nevará mañana.	nevar	0	0
Esses prisioneiros foram libertados ontem.	Esos prisioneros fueron liberados ayer.	libertados	0	0
Não grite.	No grites.	grite	0	0
Onde ides?	¿Dónde vais?	ides	0	0
Nunca experimentei carne de enguia, mas dizem que é muito saborosa.	Nunca he probado la carne de anguila, pero dicen que es muy sabrosa.	experimentei	0	0
Ele não tirava aquela ideia da cabeça.	Él no se sacaba aquella idea de la cabeza.	tirava	0	0
Os lagos da Europa são grandes.	Los lagos de Europa son grandes.	lagos	0	0
Eu proponho que essas propostas sejam aprovadas, e que a ação seja tomada o mais rápido possível.	Propongo que esas propuestas sean aprobadas, y que se tome acción lo más rápido posible.	propostas	0	0
Esta escola é do estado, enquanto aquela é do município.	Esta escuela es del estado, mientras que aquella es del municipio.	município	0	0
Nenhum homem é feliz, a menos que creia sê-lo.	Ningún hombre es feliz, a menos que crea serlo.	sê-lo	0	0
A única vez que o vi derramar uma lágrima foi no velório da mãe.	La única vez que lo vi derramar una lágrima fue en el velorio de la madre.	derramar	0	0
A dimensão de um espaço vetorial é igual ao número máximo de elementos linearmente independentes nele.	La dimensión de un espacio vectorial es igual al número máximo de elementos linealmente independientes en él.	independentes	0	0
Adoro as camisetas amarelas, mas elas atraem mosquitos.	Me encantan las camisetas amarillas, pero atraen a los mosquitos.	mosquitos	0	0
Eu quero uma escultura.	Quiero una escultura.	escultura	0	0
Acabamos por nos divorciar.	Acabamos divorciándonos.	divorciar	0	0
Pode me ajudar a lavar essa louça?	¿Me puede ayudar a lavar los platos?	louça	0	0
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	En el ADN de la ostra está el programa que realiza, molécula por molécula, la construcción de la perla.	pérola	0	0
Alguns deles cometeram suicídio.	Algunos de ellos se suicidaron.	cometeram	0	0
Bateram à porta.	Han llamado a la puerta.	bateram	0	0
Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	Eran hermanas, las cuatro profesoras que tuve en la escuela primaria, en los años 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) y 1943 (Miriam).	miriam	0	0
Todos nós morreremos.	Todos moriremos.	morreremos	0	0
Alguém aqui sabe polaco?	¿Alguien aquí sabe polaco?	polaco	0	0
As notas foram manchadas após o arrombamento do caixa eletrônico.	El dinero fue manchado después de que el cajero automático fue forzado.	arrombamento	0	0
A Argentina defendeu por décadas que a única maneira de resolver a questão das Malvinas e a questão que reivindicamos desde 1833, quando houve a invasão inglesa, é através do diálogo e da negociação pacífica.	Argentina defendió por décadas que la única manera de resolver el asunto de las Malvinas es la cuestión que reivindicamos desde 1833, cuando se produjo la invasión británica, es a través del diálogo y la negociación pacífica.	diálogo	0	0
Tom gosta de dar passeios pelo bosque.	A Tom le gusta dar paseos por el bosque.	passeios	0	0
Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	Schleyer e Zamenhof veían el mundo de otra forma. Un mundo en donde todas las personas fueran iguales y unidas, a través de un aspecto cultural único, la lengua. ¿Un mundo utópico? Tal vez, pero que no puede dejar de apreciarse cada vez que escuchamos o leemos un artículo en volapük o esperanto.	viam	0	0
Os terremotos são impossíveis de prever.	Los terremotos son imposibles de predecir.	impossíveis	0	0
Eu sou Julius.	Soy Julius.	julius	0	0
Em 1600, o médico Gilbert descobriu que a Terra funciona como um ímã gigante, e que o seu campo magnético se orienta na direção norte-sul.	En 1600, el doctor Gilbert descubrió que la Tierra funciona como un imán gigante, y que su campo magnético se orienta en dirección norte-sur.	magnético	0	0
O bilhete que você comprou não é válido para viajar em horário de pico.	El billete que has comprado no es válido para viajar en hora punta.	válido	0	0
Mais duas universidades brasileiras aderiram à greve.	Dos universidades más se adhirieron a la huelga.	universidades	0	0
Traga-o mais para perto.	Tráelo más cerca.	traga-o	0	0
Estou subindo as escadas.	Estoy subiendo las escaleras.	subindo	0	0
Ela alugou um apartamento de quatro cômodos.	Ella alquiló un departamento de cuatro ambientes.	alugou	0	0
A noite estava muito silenciosa.	La noche estaba muy silenciosa.	silenciosa	0	0
Para chegar lá, tivemos de pular uma enorme cerca de arame farpado.	Para llegar allá, tuvimos que saltar una enorme cerca de alambre de púas.	pular	0	0
Isto é um pêssego.	Esto es un melocotón.	pêssego	0	0
Ele tem dó de usarem ratinhos inocentes como cobaias em testes científicos.	A él le da pena que usen ratitas inocentes como cobayos en pruebas científicas.	usarem	0	0
Ele pintou a bicicleta dele de vermelho.	Él pintó su bicicleta de rojo.	pintou	0	0
Falei alto o suficiente para que todo mundo me ouvisse.	Hablé suficientemente alto para que me oiga todo el mundo.	ouvisse	0	0
Estamos vendo alguns vídeos engraçados na Internet.	Estamos viendo algunos vídeos divertidos en Internet.	engraçados	0	0
Você viu na TV? O aeroporto parou porque tartarugas invadiram a pista.	¿Viste en la TV? El aeropuerto cerró porque las tortugas invadieron la pista.	invadiram	0	0
Gritei de dor.	Grité del dolor.	gritei	0	0
Uma grande aranha estava tecendo uma teia.	Una gran araña estaba tejiendo una tela.	teia	0	0
Muitos australianos são descendentes de criminosos enviados para lá. No entanto, a criminalidade na Austrália é muito baixa. Dá o que pensar.	Muchos australianos son descendientes de delincuentes enviados allí. Sin embargo, la criminalidad en Australia es muy baja. Da que pensar.	descendentes	0	0
Essa cidade é berço de numerosas pessoas famosas.	Esa ciudad es cuna de numerosas personas famosas.	famosas	0	0
Cain era malvado.	Caín era malvado.	cain	0	0
Tem gente que fica pondo sempre as mesmas frases no Tatoeba, enquanto que tantas outras palavras clamam por ser incluídas.	Hay gente que sigue poniendo siempre las mismas frases en Tatoeba, mientras que tantas otras palabras claman por ser incluidas.	pondo	0	0
Em Esperanto um adjetivo termina com a. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	formado	0	0
Os servos cultivam centeio e trigo, separando um décimo da colheita para o celeiro real. Assim eles pagam pela proteção do rei e pelo uso dos campos.	Los siervos cultivan el centeno y el trigo, y llevan una décima parte de su cosecha al granero real. Así que pagan por la protección del Rey y el uso de los campos.	servos	0	0
A inflação é um imposto oculto.	La inflación es un impuesto oculto.	oculto	0	0
Ele se feriu.	Él se hirió.	feriu	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Dejo a mis herederos un pequeño legado: recopilación de frases, poemas dispersos.	minúsculo	0	0
Eu cantarei até o alvorecer para embalar o nascer do sol.	Cantaré hasta la aurora para brizar la salida del sol.	embalar	0	0
Os campos estão secos.	Los campos están secos.	secos	0	0
A imperatriz decidiu manter-se à margem da luta pelo poder que estava ocorrendo. Ela sabia que, fosse quem fosse o vencedor, sua posição estaria assegurada.	La emperatriz decidió mantenerse al margen de la lucha de poderes que se estaba llevando a cabo. Ella sabía que ganara quien ganase, su posición estaba asegurada.	imperatriz	0	0
A triste história fez-nos chorar.	La triste historia nos hizo llorar.	fez-nos	0	0
A mesa é comprida.	La mesa es larga.	comprida	0	0
É a primeira vez que vejo uma criança que tem medo de ir ao cabeleireiro.	Es la primera vez que veo a un niño que tiene miedo de ir al peluquero.	cabeleireiro	0	0
Eu gosto de caminhar sobre as folhas secas do outono.	Me gusta caminar sobre las hojas secas de otoño.	secas	0	0
Moro em Atenas.	Vivo en Atenas.	atenas	0	0
O juiz declarou a ré inocente.	El juez declaró inocente a la rea.	ré	0	0
O Estreito de Gibraltar une as águas do Oceano Atlântico às do Mar Mediterrâneo.	El estrecho de Gibraltar une las aguas del océano Atlántico con las del mar Mediterráneo.	estreito	0	0
Você sabe cantar o Hino Nacional Argentino?	¿Sabes cantar el Himno Nacional Argentino?	hino	0	0
A primeira aula será apenas uma introdução ao tema.	La primera clase será solo una introducción al tema.	introdução	0	0
A casa tem refeitório?	¿La casa tiene comedor?	refeitório	0	0
Maria é coxa.	María es coja.	coxa	0	0
Alguns cientistas predizem que as reservas mundiais de petróleo acabar-se-ão dentro de um século.	Algunos científicos predicen que las reservas mundiales de petróleo se acabarán dentro de un siglo.	mundiais	0	0
A Espanha é um país desenvolvido.	España es un país desarrollado.	desenvolvido	0	0
Você entrou na net hoje?	¿Hoy te has conectado?	net	0	0
Lamento ter sido tão grosseiro.	Lamento haber sido tan rudo.	grosseiro	0	0
A partida terminou em empate com o resultado de 6 a 6.	El partido terminó en empate con el resultado 6-6.	empate	0	0
O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	El tablero de 100 casillas utilizado en las damas tiene sus casillas oscuras numeradas del 1 al 50, de derecha a izquierda, del lado de las negras, de modo que inicialmente ocupan estas las cuatro filas de casillas identificadas por los números del 1 al 20, mientras que el blanco está ubicado en las cuatro filas de cuadrados identificados por los números del 31 al 50.	filas	0	0
Se o tema da fonética revela um fosso enorme entre o latim e suas hipotéticas filhas, tampouco a morfologia e a sintaxe destas são as mesmas que as da suposta língua materna.	Si el tema de la fonética muestra un abismo entre el latín y sus supuestas hijas, la morfología y la sintaxis tampoco son las mismas que las de la supuesta lengua madre.	fosso	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	Yo nací un domingo de enero. En enero nació y murió mi madre. Mi nieta, un hermano, dos tíos, un gran médico de Sergipe, amigos y compañeros también son de enero. El 17 de enero comencé a trabajar en el Banco do Brasil. Para mí este mes es pues especial.	tios	0	0
Se você quer ser livre, destrua sua televisão.	Si quieres ser libre destruye tu televisor.	destrua	0	0
A linguagem é uma parte intrínseca da espécie humana. Nascemos geneticamente preparados para falar!	El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!	geneticamente	0	0
Quem nasce na Suécia é sueco.	El que nace en Suecia es sueco.	sueco	0	0
A máquina me dá às vezes a impressão de que aprende imediatamente com a correção dos erros que comete. É impressionante.	A veces me da la impresión de que la máquina aprende inmediatamente corrigiendo los errores que comete. Es impresionante.	comete	0	0
O castor tem o pelo muito macio.	El castor tiene el pelo muy suave.	macio	0	0
O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua. As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma. Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos. São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística... O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	aprendizagem	0	0
Sairemos bem cedinho e só voltaremos à tardinha.	Saldremos bien tempranito y volveremos a la nochecita.	sairemos	0	0
Vocês têm certeza de que os seus pais as deixarão ir?	¿Están seguras de que sus padres las dejarán ir?	deixarão	0	0
Ainda não me recuperei desta doença.	Aún no me he recuperado de esta enfermedad.	recuperei	0	0
Espero que nunca te cruzes com problemas na tua vida.	Espero que nunca te cruces con problemas en tu vida.	cruzes	0	0
Se colocássemos um grão de trigo na primeira casa de um tabuleiro de xadrez, dois grãos na segunda, quatro na terceira e assim por diante, teríamos até a última casa 18.446.744.073.709.551.615 grãos, suficientes para formar uma montanha 100 vezes mais alta que o Himalaia.	Si pusiéramos un grano de trigo en la primera casilla de un tablero de ajedrez, dos granos en la segunda, cuatro en la tercera y así sucesivamente, hasta la última casa, serían 18.446.744.073.709.551.615 granos, suficientes para formar una montaña 100 veces más alta que el Himalaya.	grãos	0	0
Os jogadores estavam de bom ânimo depois da partida.	Los jugadores estaban de muy buen ánimo después del partido.	ânimo	0	0
Devo viajar à Dinamarca amanhã.	Debo viajar mañana a Dinamarca.	dinamarca	0	0
Você tem um admirador secreto.	Tenés un admirador secreto.	admirador	0	0
Aquilo é um touro ou um boi?	¿Es eso un toro o un buey?	boi	0	0
Começaram a segar o capim alto e a aparar a grama úmida de orvalho.	Se pusieron a segar las altas yerbas, a cortar el césped húmedo de rocío.	grama	0	0
Assumi o Governo dentro da espiral inflacionária que destruía os valores do trabalho.	Asumí el Gobierno dentro del espiral inflacionario que destruía los valores del trabajo.	assumi	0	0
Meu primo é do Egito. Ele é egípcio.	Mi primo es de Egipto. Él es egipcio.	egito	0	0
Ele entrou no partido democrata, mas saiu em seguida.	Él entró al partido demócrata, pero se salió enseguida.	democrata	0	0
Tom sentiu-se traído.	Tom se sintió traicionado.	sentiu-se	0	0
O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	cautela	0	0
E surgiram a vida e a morte no quarto dia.	Y surgieron la vida y la muerte en el cuarto día.	surgiram	0	0
Já troquei de celular tantas vezes que nem me lembro mais de quantos modelos diferentes tive.	Ya cambié el celular tantas veces que ni me acuerdo más de cuantos modelos diferentes tuve.	troquei	0	0
Passaram-se dez anos desde a minha chegada a Tóquio.	Pasaron diez años desde mi llegada a Tokio.	passaram-se	0	0
Ele tem um blog.	Él tiene un blog.	blog	0	0
Como você diz, há casos em que "iu" é substituído por "ossharu".	Como decís, hay casos en los que "iu" es reemplazado por "ossharu".	substituído	0	0
Como era de se esperar, Mariana não fez a tarefa.	Como se esperaba, Mariana no hizo la tarea.	mariana	0	0
Eles identificaram no cérebro duas áreas cujas dimensões parecem estar relacionadas com as ideias e os valores políticos do indivíduo.	Ellos identificaron en el cerebro dos áreas cuyas dimensiones parecen estar relacionadas con las ideas y los valores políticos del individuo.	relacionadas	0	0
Obrigado por erguer esta parede.	Gracias por construir esta pared.	erguer	0	0
Xavier é um jovem estudante de economia da Universidade de Paris.	Javier es un joven estudiante de economía de la universidad de París.	xavier	0	0
Wang Lao Ji não é uma cerveja, é um chá.	Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	wang	0	0
Tom vomitou.	Tom vomitó.	vomitou	0	0
O governo foi acusado de manipulação de informações.	El Gobierno fue acusado por manipulación de información.	manipulação	0	0
Comi uns bolinhos de bacalhau deliciosos na casa dela.	Comí unos buñuelos de bacalao deliciosos en casa de ella.	deliciosos	0	0
Os que propagam com mais convicção o autoritarismo são um bando de velhos caducos.	Los que promulgan con más convicción el autoritarismo son un grupo de vejestorios.	convicção	0	0
Limpe as folhas mortas do quintal utilizando um ancinho.	Limpiá las hojas secas del patio usando un rastrillo.	limpe	0	0
Ele é aposentado e trabalha como voluntário para entreter pacientes em hospitais.	Él es jubilado y labura como voluntario para entretener pacientes en hospitales.	entreter	0	0
Tom o fez voluntariamente.	Tom lo hizo voluntariamente.	voluntariamente	0	0
Tom, Maria! Desçam crianças, a comida está pronta!	¡Tom, María! ¡Vengan abajo, niños, la comida está lista!	desçam	0	0
Muitos corredores reclamam de dores abdominais.	Muchos atletas se quejan de dolores abdominales.	abdominais	0	0
Pouco a pouco, você vai notar melhoras nos seus textos.	Poco a poco, tú notarás mejoras en tus textos.	melhoras	0	0
Ele participou das Olimpíadas.	Él participó en las olimpiadas.	participou	0	0
Enviamos seu pedido gratuitamente em um raio de 30 quilômetros.	Enviamos su pedido gratuitamente en un radio de 30 kilómetros.	enviamos	0	0
A que horas a banda começará a tocar?	¿A qué hora empezará a tocar la banda?	começará	0	0
Qual é seu tipo sanguíneo?	¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	sanguíneo	0	0
Os prótons e os elétrons são os componentes básicos dos átomos.	Los protones y los electrones son los componentes básicos de los átomos.	básicos	0	0
Se vivêssemos agora como vivíamos naquela época, certamente seríamos considerados pobres.	Si viviéramos ahora como vivíamos en aquella época, ciertamente seríamos considerados pobres.	vivíamos	0	0
Os culpados serão julgados sem distinção de categoria social ou condição econômica.	Los culpables serán juzgados sin distinción de categoría social o condición económica.	distinção	0	0
Estou certa de que amanhã não serei aprovada no meu exame.	Estoy segura de que mañana no voy a aprobar mi examen.	aprovada	0	0
Os pássaros comeram as migalhas de pão.	Los pájaros comieron las migas de pan.	migalhas	0	0
Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	Pregunté cuántas guerras había peleado el general.	lutado	0	0
Uma mãe que abandona seus filhos não merece recuperá-los.	Una madre que abandona a sus hijos no merece recuperarlos.	abandona	0	0
Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	Mi maestro ciertamente cambiaría su profesión si todos sus alumnos le dieran tanto trabajo como yo.	mudaria	0	0
Porque abriste a porta?	¿Por qué abriste la puerta?	abriste	0	0
O Reino Unido é composto pela Inglaterra, pela Escócia, pelo País de Gales e pela Irlanda do Norte.	El Reino Unido está compuesto por Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.	gales	0	0
Deixaram-me para trás.	Me dejaron atrás.	deixaram-me	0	0
Em Singapura, uma das maneiras de punir os criminosos é chicoteá-los.	En Singapur, una de las formas de castigar a los criminales es azotarlos.	punir	0	0
Pensava-se que as algas e as plantas eram semelhantes, mas hoje fazem parte de dois reinos distintos.	Se pensaba que las algas y las plantas eran similares, pero hoy forman parte de dos reinos distintos.	reinos	0	0
Não tomarei café-da-manhã hoje.	No desayunaré hoy.	tomarei	0	0
Às vezes tenho vontade de mandar tudo pra puta que pariu.	A veces tengo ganas de mandarlo todo a la mierda.	pariu	0	0
Se vocês continuarem reclamando, aí eu vou ficar nervoso de verdade.	Si siguen quejándose, de verdad que me voy a enojar.	continuarem	0	0
Sem dúvida, cada geração acredita estar destinada a refazer o mundo. Contudo, a minha sabe que não o refará. Mas seu papel talvez seja ainda maior, este consiste em impedir que o mundo se desfaça.	Sin duda, cada generación se cree destinada a rehacer el mundo. Sin embargo, la mía sabe que no lo rehará. Pero su papel es quizá mayor; éste consiste en impedir que el mundo se deshaga.	refazer	0	0
O que Mary mais gosta de fazer é esquiar.	Lo que más le gusta a María es esquiar.	esquiar	0	0
Prefiro comer batata frita, e você?	Prefiero comer patatas fritas, ¿y tú?	frita	0	0
Houve significativo desenvolvimento na economia do país.	Hubo un desarrollo significativo de la economía del país.	significativo	0	0
O estômago e os intestinos delgado e grosso formam o sistema digestivo.	El estómago y los intestinos grueso y delgado forman el sistema digestivo.	intestinos	0	0
Perdoar é não ter demasiado em conta as limitações e defeitos do outro, não levá-las muito a sério, mas sim tirar-lhes importância, com bom humor, dizendo: eu sei que tu não és assim!	Perdonar es no tener demasiado en cuenta las limitaciones y defectos del otro, no tomarlas demasiado en serio, sino quitarles importancia, con buen humor, diciendo: ¡sé que tú no eres así!	levá-las	0	0
Sem o auxílio das estrelas, perdemos irremediavelmente o rumo.	Sin el auxilio de las estrellas, perdimos irremediablemente el rumbo.	auxílio	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Somos solo nuestros cerebros y nuestras diferencias no son más que pequeñas diferencias cerebrales.	individuais	0	0
Os assassinos estão fugindo!	¡Los asesinos están huyendo!	fugindo	0	0
A madeira tem muitos nutrientes e proteínas só quando está cheia de bichos.	La madera tiene muchos nutrientes y proteínas solo cuando está llena de bichos.	bichos	0	0
Ela virou-se quando escutou a voz dele.	Ella se dio vuelta cuando escuchó la voz de él.	virou-se	0	0
O prazer foi de curta duração.	El placer duró poco.	duração	0	0
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	Nadando a la velocidad del rayo, los peces pasaban cerca de mis orejas.	passavam	0	0
Ele chorava enquanto lia a carta.	Lloraba mientras leía la carta.	lia	0	0
Assinou um cheque no valor de quinhentos e cinquenta reais.	Firmó un cheque por valor de quinientos cincuenta reales.	quinhentos	0	0
Eu não coloco açúcar no café.	Yo no le echo azúcar al café.	coloco	0	0
Vaidade das vaidades — diz Coélet — vaidade das vaidades, tudo é vaidade.	¡Vanidad de vanidades! — dice Cohélet —, ¡vanidad de vanidades, todo es vanidad!	vaidade	0	0
Eu comi caviar.	Comí caviar.	caviar	0	0
Entendo a frustração do Tom.	Entiendo la frustración de Tom.	frustração	0	0
A soma dos ângulos internos de um triângulo é igual a 180 graus.	La suma de los ángulos internos de un triángulo es igual a 180 grados.	ângulos	0	0
Estas lâminas de barbear não prestam.	Estas hojas de afeitar no sirven.	lâminas	0	0
O Tom foi morto por um matador de aluguel.	A Tom le mató un asesino a sueldo.	matador	0	0
Uma denúncia anônima permitiu que a polícia chegasse aos terroristas.	Una denuncia anónima permitió a la policía llegar a los terroristas.	denúncia	0	0
Nascemos no mesmo ano.	Nacimos el mismo año.	nascemos	0	0
Vou mandá-la à Califórnia.	La voy a mandar a California.	mandá-la	0	0
Acho que vai levar mais de um ano para terminarmos de construir a nossa casa.	Creo que va a llevar más de un año para terminar de construir nuestra casa.	terminarmos	0	0
O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	El mismo Dios que da vida y da muerte es el Dios que hace que la vida luche contra la muerte.	lute	0	0
Os códigos penais deveriam incorporar o delito de estupidez, cometido por aqueles que vivem para ter ou ganhar, em vez de viverem para, simplesmente, viver. Assim como canta o pássaro sem saber que canta, e como brinca a criança sem saber que está brincando.	Los códigos penales incorporarán el delito de estupidez, que cometen quienes viven por tener o por ganar, en vez de vivir por vivir nomás. Como canta el pájaro sin saber que canta y como juega el niño sin saber que juega.	delito	0	0
Eu preciso selar esta carta.	Necesito franquear esta carta.	selar	0	0
Algumas pessoas sobrevivem apenas do que encontram nos grandes lixões.	Algunas personas sobreviven solo de lo que encuentran en los grandes basurales.	sobrevivem	0	0
A Igreja é uma entidade que tem muita riqueza acumulada.	La Iglesia es una entidad que tiene mucha riqueza acumulada.	entidade	0	0
Abaixo os políticos corruptos.	Abajo con los políticos corruptos.	corruptos	0	0
Pensei que você não acreditasse em fantasmas.	Pensé que tú no creías en los fantasmas.	acreditasse	0	0
João tem um porquinho de louça onde guarda moedas.	Juan tiene un chanchito de cerámica donde guarda monedas.	porquinho	0	0
O trabalho deles é revestir as paredes com gesso.	Su trabajo es cubrir las paredes con yeso.	gesso	0	0
O sódio é um elemento que se encontra em toda a parte.	El sodio es un elemento ubicuo.	sódio	0	0
Pelo fato de a grande maioria dos seres humanos não saber respeitar o seu semelhante, há tantas regras, regulamentos e leis.	Por el hecho de que la gran mayoría de los seres humanos no saben respetar a sus semejantes existen tantas reglas, reglamentos y leyes.	regulamentos	0	0
Estou lendo sobre a Caixa de Pandora.	Estoy leyendo sobre la Caja de Pandora.	lendo	0	0
Ela confiou em mim.	Ella confió en mí.	confiou	0	0
Em alguns lugares, o chocolate e a pimenta são considerados afrodisíacos.	En algunos lugares, el chocolate y la pimienta se consideran afrodisíacos.	considerados	0	0
Não se recupera o tempo perdido.	No se recupera el tiempo perdido.	recupera	0	0
Eu nunca havia visto um moinho de vento até visitar a Holanda.	Yo nunca había visto un molino de viento hasta visitar Holanda.	moinho	0	0
Eu sempre tive uma vida muito agitada.	Yo siempre tuve una vida muy agitada.	agitada	0	0
Dizem que a Terra está girando mais ligeiro.	Dicen que la Tierra está girando más rápido.	ligeiro	0	0
Ela é uma pessoa sensata.	Ella es una persona sensata.	sensata	0	0
O cachorro, balançando o rabo, seguia seu dono.	El perro seguía a su dueño moviendo la cola.	seguia	0	0
Sentou-se na cadeira e fumou um cachimbo.	Se sentó en la silla y fumó una pipa.	sentou-se	0	0
A coruja tem os filhotes mais belos da floresta.	Los polluelos de lechuza son los más hermosos del bosque.	coruja	0	0
A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	delegados	0	0
Se você tem problemas cardíacos, o abacate não pode faltar em sua alimentação diária.	Si usted tiene problemas cardíacos, no puede faltar la palta en su dieta diaria.	cardíacos	0	0
Eu faria o mesmo pelo que você fez por mim, mas infelizmente encontro-me em uma situação difícil e calamitosa.	Yo haría lo mismo por lo que hiciste por mí, pero lamentablemente me encuentro en una situación difícil y calamitosa.	encontro-me	0	0
"Faça tudo benfeito." "Fá-lo-ei, sem dúvida."	"Hazlo todo bien." "Lo haré, sin duda."	fá-lo-ei	0	0
O alarme soou quando viram o inimigo se aproximando.	Sonaron la alarma cuando vieron al enemigo acercándose.	soou	0	0
A minha mãe me deu a sua máquina de costura.	Mi madre me regaló su máquina de coser.	costura	0	0
Lágrimas corriam por suas bochechas.	Lágrimas corrían por sus mejillas.	bochechas	0	0
Eu achava que preferias os relógios de cuco aos relógios de areia.	Creía que preferías los relojes de cuco a los relojes de arena.	preferias	0	0
Sabíamos que a mãe deles não tinha podido economizar muito.	Sabíamos que su madre no había sido capaz de ahorrar mucho.	podido	0	0
Agora que você despediu todo mundo, não temos ninguém para nos ajudar.	Ahora que despediste a todos, no tenemos a nadie para que nos ayude.	despediu	0	0
Seu trabalho requer que ele carregue muito peso, o que explica muito bem sua dor nas costas.	Su trabajo requiere que él cargue mucho peso, lo que explica muy bien su dolor de espalda.	carregue	0	0
É um pente de madeira.	Es un peine de madera.	pente	0	0
Tom é meu ídolo.	Tom es mi ídolo.	ídolo	0	0
Moisés, o mais santo e mais antigo dos profetas e o primeiro dos escritores eclesiásticos, nasceu, segundo os meus cálculos, dois mil quatrocentos e três anos depois do início do mundo.	Moisés, el más santo y más antiguo de los profetas es el primero de los escritores eclesiásticos, nació, según mis cálculos, dos mil cuatrocientos tres años después del inicio del mundo.	profetas	0	0
Observou pelo periscópio os dois submarinos inimigos. Estavam em perigo e ele sabia disso, mas como escapar deles?	Observó por el periscopio a los dos submarinos enemigos. Estaban en peligro y lo sabía, pero, ¿cómo escapar de ellos?	submarinos	0	0
A porta de vidro do banco dizia: "Empurre."	La puerta de vidrio del banco decía: "Empuje".	empurre	0	0
Não sou surda.	No soy sorda.	surda	0	0
Tom fingiu estar com raiva.	Tom fingió estar con rabia.	fingiu	0	0
Falamos a noite toda sobre tudo que nos interessava.	Hablamos toda la noche sobre todo lo que nos interesaba.	interessava	0	0
Resido em um imóvel alugado.	Vivo en un inmueble alquilado.	imóvel	0	0
Maria está sentada à escrivaninha traduzindo um romance, rodeada de pilhas de volumosos dicionários. Maria precisa de todos eles, porque ela traduz com precisão quase fanática.	María está sentada en su escritorio y traduce una novela, rodeada de pilas de voluminosos diccionarios. María los necesita a todos, porque ella traduce con precisión casi fanática.	rodeada	0	0
Se te faz sentir mal, por que o fumas?	Si te hace sentir mal, ¿por qué lo fumas?	fumas	0	0
Você vai à festa de despedida do Alberto?	¿Vos vas a la fiesta de despedida de Alberto?	alberto	0	0
Não estudo à toa, tenho um propósito.	No estudio en vano, tengo un propósito.	toa	0	0
Quanto mais dinheiro ganharmos, mais poderemos gastar.	Cuanto más dinero ganemos, más podremos gastar.	ganharmos	0	0
A NASA diz que já tem informação suficiente para afirmar que uma visita humana ao planeta vermelho é viável.	La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.	viável	0	0
E que se supõe que devo fazer quando me xingar?	¿Y qué se supone que debo hacer cuando me insulte?	supõe	0	0
Marque verdadeiro ou falso.	Marcá verdadero o falso.	marque	0	0
A origem da alma é celestial.	El origen del alma es celestial.	celestial	0	0
Dolores tem quatro irmãs.	Dolores tiene cuatro hermanas.	dolores	0	0
A toalha tem uma nódoa.	El mantel tiene una mancha.	nódoa	0	0
Sobrevivemos.	Sobrevivimos.	sobrevivemos	0	0
Como se diz "pulmonar"?	¿Cómo se dice 'pulmonar'?	pulmonar	0	0
Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	Muchas tragedias se disfrazan de comedias. Cuando los filósofos hayan derramado su última lágrima, se reirán.	derramado	0	0
Estas lâminas de barbear não prestam.	Estas hojas de afeitar no sirven.	barbear	0	0
A melhor forma de restaurar este livro é botar-lhe uma espiral.	La mejor forma de restaurar este libro es poniéndole un espiral.	espiral	0	0
O dia de São Valentim comemora-se em fevereiro.	El día de San Valentín se celebra en febrero.	valentim	0	0
Ela sabe argumentar.	Ella sabe argumentar.	argumentar	0	0
O solo seco chupou a água instantaneamente.	El suelo seco absorvió el agua instantáneamente.	instantaneamente	0	0
A teoria da evolução proposta por Darwin, muitos livros didáticos trazem o caso das mariposas de Manchester para exemplificar essa teoria.	Muchos libros didácticos incorporan el caso de las mariposas de Manchester para ejemplificar la teoría de la evolución propuesta por Darwin.	manchester	0	0
Daqui a algum tempo, todas as peças do quebra-cabeça vão se encaixar.	Dentro de algún tiempo, todas las piezas del rompecabezas van a encajar.	encaixar	0	0
Ondas suaves surgem no mar.	En el mar salen olas suaves.	surgem	0	0
Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	Se cree que la pieza más fuerte del ajedrez se llama la Dama porque se asemeja a Pentesilea, reina de las Amazonas, una mujer guerrera cuya valentía fue inmortalizada en la Guerra de Troya.	guerreira	0	0
Eu preferiria morar em uma casa de madeira.	Preferiría vivir en una casa de madera.	preferiria	0	0
Os doze animais dos signos do zodíaco chinês provêm de onze tipos de animais que encontramos na natureza: o rato, o boi, o tigre, o coelho, a serpente, o cavalo, o carneiro, o macaco, o galo, o cachorro e o porco, e do mitológico dragão; eles são utilizados como calendário.	Los doce animales de los signos del zodíaco chino provienen de once tipos de animales que encontramos en la naturaleza: la rata, el buey, el tigre, el conejo, la serpiente, el caballo, el carnero, el mono, el gallo, el perro, el chancho, y el mitológico dragón; ellos son utilizados como calendario.	carneiro	0	0
Havia algumas nódoas de tinta na capa desse livro.	Había algunas manchas de tinta en la tapa de ese libro.	nódoas	0	0
Vaslav Nijinsky foi um dançarino russo.	Vaslav Nijinsky fue un bailarín ruso.	dançarino	0	0
O povo recebia um disparate de turistas no verão.	El pueblo recibía un aluvión de turistas en verano.	recebia	0	0
Sua redação não continha nenhum erro.	Su redacción estaba libre de fallos.	continha	0	0
Eu sou da Noruega.	Soy de Noruega.	noruega	0	0
Os atores devem sentir os seus personagens.	Los actores tienen que sentir sus personajes.	atores	0	0
O creme dental está sobre a pia.	La pasta de dientes está encima del lavabo.	dental	0	0
Estamos assando costela na churrasqueira.	Estamos asando costillas en la parrilla.	costela	0	0
Espero que deem ao quadro o valor merecido.	Espero que le den al cuadro el valor que merece.	deem	0	0
A Geleira Perito Moreno é uma das maravilhas da Argentina.	El Glaciar Perito Moreno es una de las maravillas de Argentina.	moreno	0	0
"Você se chama Rodrigo", disse o médico ao paciente.	"Te llamas Rodrigo", le dijo el médico al paciente.	rodrigo	0	0
Aquele homem é um traficante de droga e usa sua loja para vendê-la discretamente.	Aquel hombre es un traficante de droga, y usa su tienda para venderla discretamente.	vendê-la	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	La pobreza es gris, el amarillo dorado es el color de la riqueza.	cinzenta	0	0
Penso que não serve de nada tentar convencê-la.	Yo pienso que no sirve de nada intentar convencerle.	convencê-la	0	0
Não apostei.	¡No lo he hecho aposta!	apostei	0	0
Eu percorri de bicicleta, no verão, uma das rotas mais belas do nosso país.	Hice una de las rutas más lindas de nuestro país en bicicleta durante el verano.	rotas	0	0
Sinto-me como se estivesse sonhando.	Me siento como si estuviera soñando.	sonhando	0	0
Não temos cerveja de um litro.	No tenemos cerveza de un litro.	litro	0	0
Meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência eterna ou pura consciência sem objetivação, é o saber sem pensar, é a fusão da finitude no infinito.	Meditación es la disolución de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivación, es saber sin pensar, es la fusión de la finitud en el infinito.	meditação	0	0
Tudo o que você tem que fazer é varrer o chão.	Todo lo que tienes que hacer es barrer el piso.	varrer	0	0
O comprimento total dos micélios fúngicos nos primeiros dez centímetros do solo do planeta Terra é equivalente a metade da largura da Via Láctea.	La longitud total de los micelios fúngicos que hay en los diez centímetros superiores del suelo del planeta Tierra es equivalente a la mitad de la anchura de la Vía Láctea.	largura	0	0
Dizem que as escolas particulares são melhores do que as públicas. Isso é verdade?	Dicen que las escuelas privadas son mejores que las públicas, ¿es cierto?	particulares	0	0
Há pouco tempo, temos de atuar agora.	Hay poco tiempo, tenemos que actuar AHORA.	atuar	0	0
As baleias são mamíferos de grande porte que vivem no oceano.	Las ballenas son mamíferos de gran tamaño que viven en el océano.	porte	0	0
O relato é cheio de humor.	El relato está lleno de humor.	relato	0	0
Comprei-te um carro.	Te he comprado un coche.	comprei-te	0	0
Estou procurando livros sobre a história romana.	Estoy buscando libros acerca de la historia romana.	romana	0	0
Não vês em mim reflexos do teu ser?	¿No ves en mí reflejos de tu ser?	reflexos	0	0
Sua pele é macia.	Su piel es suave.	macia	0	0
O concerto para clarinete, de Mozart, não está incluído no CD que você comprou.	El concierto para clarinete de Mozart no está incluso en el CD que has comprado.	incluído	0	0
Hoje, quarta-feira, é dia de recarregar as baterias. Já estamos no meio da semana.	Este miércoles recarga las pilas. Estamos ya a mitad de semana.	recarregar	0	0
Agarre isto.	Agarra esto.	agarre	0	0
Demos alguns passos e caímos.	Dimos algunos pasos y nos caímos.	caímos	0	0
Talvez devamos adiar o jogo.	Tal vez debamos posponer el juego.	devamos	0	0
Vamos supor que eu conserte o encanamento. Quanto você me pagará?	Vamos a suponer que yo arregle la cañería. ¿Cuánto me vas a pagar?	pagará	0	0
Vocês dois pretendem se casar?	¿Ustedes dos pretenden casarse?	pretendem	0	0
Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	musicais	0	0
Tudo ardeu até restarem só cinzas.	Todo ardió hasta la desnudez de la ceniza.	ardeu	0	0
Houve vários avanços tecnológicos no começo do século XXI.	Hubo varios avances tecnológicos a principios del siglo XXI.	avanços	0	0
Durante a Primeira Guerra Mundial, modelos de espingarda com periscópio foram usados ​​para disparar das trincheiras sem ter que olhar para fora.	Durante la Primera Guerra Mundial se utilizaron modelos de fusil con periscopio para poder disparar desde las trincheras sin necesidad de asomarse.	trincheiras	0	0
Maria não quer ser hippie.	María no quiere ser hippie.	hippie	0	0
Raul Seixas é um músico muito famoso entre os brasileiros.	Raul Seixas es un músico muy famoso entre los brasileños.	raul	0	0
Esse conhaque é muito forte.	Ese coñac es muy fuerte.	conhaque	0	0
Há muito tempo, as pessoas moravam em casas feitas de barro e palha.	Hace mucho tiempo, la gente vivía en casas hechas de barro y paja.	barro	0	0
O genocídio é um crime premeditado, declarado pela ONU em 1948.	El genocidio es una crimen premeditado, declarado por la ONU en 1948.	declarado	0	0
Elas são sempre inimigas.	Siempre son enemigas.	inimigas	0	0
Você está com diarreia?	¿Tienes diarrea?	diarreia	0	0
Meu cachorro come uva.	Mi perro come uvas.	uva	0	0
Lemos o livro na biblioteca.	Leemos el libro en la biblioteca.	lemos	0	0
Posso te fazer uma pergunta um pouco íntima?	¿Puedo hacerte una pregunta un poco íntima?	íntima	0	0
Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	¿Quién ha vivido más tiempo en el mundo? La francesa Jeanne Calment, fallecida en 1997, cumplió 122 años.	jeanne	0	0
Pensava-se que as algas e as plantas eram semelhantes, mas hoje fazem parte de dois reinos distintos.	Se pensaba que las algas y las plantas eran similares, pero hoy forman parte de dos reinos distintos.	algas	0	0
As teclas do meu teclado já estão todas apagadas. Só consigo escrever porque memorizei a posição dos caracteres.	Las teclas de mi teclado ya están todas borradas. Sólo puedo escribir porque me aprendí de memoria la posición de los caracteres.	apagadas	0	0
No outono é natural que as folhas mudem de cor.	En otoño es natural que las hojas cambien de color.	mudem	0	0
Ele arriscou a vida pela monarquia.	Él arriesgó la vida por la monarquía.	arriscou	0	0
Admita que você errou.	Admite que te has equivocado.	admita	0	0
Passe-me o sal e a pimenta, por favor.	Páseme la sal y la pimienta, por favor.	passe-me	0	0
Eu gosto de ser ruivo.	Me gusta ser pelirrojo.	ruivo	0	0
Você é um homem atrevido demais!	¡Eres un hombre demasiado atrevido!	atrevido	0	0
Os antigos egípcios eram genialmente sábios e criaram uma civilização.	Los antiguos egipcios eran genialmente sabios y crearon una civilización.	egípcios	0	0
O que ela prefere comer são morangos com creme de leite.	Lo que ella prefiere comer son fresas con nata.	morangos	0	0
Quando comecei a abri-la, todos gritaram.	Cuando empecé a abrirla, todos gritaron.	abri-la	0	0
Nos Estados Unidos convivem várias raças.	En Estados Unidos conviven varias razas.	raças	0	0
A vegetação e a água murmurante acalmam minha mente ardente. Um gerador de energia eólia gira por trás das árvores.	La vegetación y el agua murmurante calman mi mente ardiente. Un generador de energía eólica gira detrás de los árboles.	ardente	0	0
Você se sentirá melhor.	Te sentirás mejor.	sentirá	0	0
Protejam as crianças transgêneras.	Protejan a los niños transgéneros.	protejam	0	0
As pessoas viajam mais, o que significa que aprender uma língua nova é cada vez mais importante.	La gente viaja más, lo que significa que aprender un idioma nuevo es cada vez más importante.	viajam	0	0
Para estudar linguística computacional, é necessário conhecer várias línguas, no entanto, você também precisa estar familiarizado com o uso de computadores.	Para estudiar lingüística computacional es necesario saber varios idiomas, sin embargo, también se tiene que estar familiarizado con el uso de ordenadores.	familiarizado	0	0
A maioria dos dicionários escolares não traz palavrões.	La mayoría de los diccionarios escolares no trae palabrotas.	palavrões	0	0
Eu bebo o leite do seio de minha mãe.	Bebo leche del pecho de mi madre.	seio	0	0
Nem todas as lâmpadas são mágicas.	No todas las lámparas son mágicas.	lâmpadas	0	0
Errei de casa.	Me equivoqué de casa.	errei	0	0
Eu dormi com a minha mulher antes de nos casarmos, e você?	Me acosté con mi mujer antes de que estuviéramos casados, ¿y tú?	casarmos	0	0
O Tom sabe soletrar melhor que a Mary.	Tom sabe deletrear mejor que Mary.	soletrar	0	0
É melhor esperarmos.	Es mejor esperarnos.	esperarmos	0	0
Eu sou o seu amigo e continuarei sendo.	Soy su amigo y seguiré siéndolo.	continuarei	0	0
Estavam as senhoras a delirar.	Estabas delirando.	delirar	0	0
Sr. Wood não teve filhos.	El señor Wood no tuvo hijos.	wood	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	El árbitro de ese partido no sólo fue incompetente sino parcial.	incompetente	0	0
Fique à espreita e capture o bicho assim que tiver a chance.	Esté alerta y capture al bicho en cuanto tenga la oportunidad.	espreita	0	0
A computação gráfica mudou o mundo da animação.	Los gráficos por computadora han cambiado el mundo de la animación.	animação	0	0
Ele sempre usa palavras grosseiras quando se irrita.	Él siempre usa palabras vulgares cuando se enfada.	irrita	0	0
As pessoas muitas vezes imaginam que uma coisa é impossível, porque não sabem como começar.	La gente muchas veces imagina que una cosa es imposible porque no sabe cómo comenzar.	imaginam	0	0
Ele ganhou o primeiro prêmio no torneio de xadrez.	Él ganó el primer premio en el torneo de ajedrez.	prêmio	0	0
O senhor me permite recomendar outro hotel?	¿Me permite recomendar otro hotel?	recomendar	0	0
Eles acham que agem pelo bem da humanidade.	Piensan que actúan por el bien de la humanidad.	agem	0	0
Você está pálida como um fantasma.	Estás pálida como un fantasma.	pálida	0	0
Eu me apaixonei pela língua francesa.	Me enamoré de la lengua francesa.	apaixonei	0	0
Meca era o centro comercial e religioso da Arábia.	La Meca era el centro comercial y religioso de Arabia Saudita.	arábia	0	0
Leila se deu conta de que Sami estava vivo.	Leila se dio cuenta de que Sami estaba vivo.	leila	0	0
Começaremos a partida quando ela chegar.	Empezaremos el partido cuando llegue.	começaremos	0	0
Nós vendemos joias na joalheria.	Vendemos joyas en la joyería.	joias	0	0
Devemos investigar os abusos sociais.	Debemos investigar los abusos sociales.	abusos	0	0
Pessoas gordas, geralmente, suam bastante.	La gente gorda en general suda mucho.	gordas	0	0
Kullervo, filho de Kalervo, foi para o mato, penetrando nas agrestes e infindáveis paragens, por entre as altas bétulas e as ramagens gigantescas.	Kullervo, hijo de Kalervo, se dirigió al bosque, penetrando en los incultos parajes sin fin, entre los altos abedules y las enramadas gigantescas.	paragens	0	0
A arte da vida está em viver: aproveitar cada momento e ajudar a todos a viverem, experimentarem as melhores coisas da vida!	¡El arte de la vida está en vivir: aprovechar cada momento y ayudar a todos a vivir, experimentar las mejores cosas de la vida!	viverem	0	0
Eu gostaria de comprar uns cartões postais.	Me gustaría comprar algunas postales.	postais	0	0
Ele negou ter aceitado o suborno.	Él negó que había aceptado el soborno.	negou	0	0
A ação conjunta de um par de bispos pode decidir uma partida.	La acción conjunta de un par de alfiles puede decidir un partido.	conjunta	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	¡Por la paz! Que no volvamos a sufrir los crueles horrores de una guerra demencial.	horrores	0	0
Ajuste a hora para que toque o despertador.	Ajusta la hora para que suene el despertador.	ajuste	0	0
A Terra tem o formato de uma laranja.	La Tierra tiene forma de naranja.	formato	0	0
A torre pendente de Pisa é mais alta que a igreja.	La torre inclinada de Pisa es más alta que la iglesia.	pendente	0	0
Estas leis contra o uso exagerado dos telefones nos protegem um pouco, mas segue sendo fundamental dar impulso a uma política de boas maneiras, y educar aos jovens para que estejam com outras pessoas e se comuniquem diretamente sem nenhum instrumento.	Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	educar	0	0
Aqui só vendemos comida congelada.	Acá solo vendemos comida congelada.	congelada	0	0
A bexiga vai estourar.	El globo se va a reventar.	bexiga	0	0
Eles não cumpriram com o regulamento da escola.	Ellos no cumplieron el reglamento de la escuela.	regulamento	0	0
Ele ignorou nossos avisos.	Él ignoró nuestros avisos.	avisos	0	0
As Três Marias compõem o cinturão da constelação de Órion.	Las Tres Marías componen el cinturón de la constelación de Orión.	cinturão	0	0
Esta ferramenta pertence ao homem. Por favor, leve-a a ele.	Esta herramienta le pertenece al hombre. Por favor, llévasela.	leve-a	0	0
O livro "Os Princípios da Química", escrito por Dimitri Mendeleev em 1870, foi publicado originalmente em russo.	El libro "Los principios de la química", escrito por Dimitri Mendeleev en 1870, fue publicado originalmente en ruso.	originalmente	0	0
O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	Lo que no puede ser concebido por otra cosa, debe ser concebido por sí mismo.	concebido	0	0
Nunca se preocupou com a higiene, até hoje anda sujo pelas ruas.	Nunca se preocupó por la higiene, hasta hoy anda sucio por las calles.	higiene	0	0
Tom foi humilhado.	Tom fue humillado.	humilhado	0	0
O ferreiro foi tomado de pungente angústia, o mestre da forja sentiu-se esmagado pela aflição durante longo tempo; as tenazes escorregaram-lhe por entre os dedos, o martelo caiu-lhe das mãos.	El herrero fue presa de una punzante angustia, el forjador quedó abrumado un largo espacio de tiempo; las tenazas resbalaron de entre sus dedos, el martillo se le cayó de las manos.	angústia	0	0
Isto é uma minhoca.	Esto es una lombriz.	minhoca	0	0
Sentei-me ao lado de John.	Me senté al lado de John.	sentei-me	0	0
Essa informação não foi confirmada.	Esa información no fue confirmada.	confirmada	0	0
Só dizia tolices.	Sólo decía tonterías.	tolices	0	0
Junte-se.	Júntate.	junte-se	0	0
Um quinto da superfície da Terra está coberto por subsolo permanentemente congelado.	Una quinta parte de la superficie de la Tierra está cubierta por hielos perpetuos.	subsolo	0	0
Este fungo é importante na indústria farmacêutica.	Este hongo es importante en la industria farmacéutica.	farmacêutica	0	0
Junte os ovos à mistura e continue batendo até espumar.	Añadí los huevos a la mezcla y seguí batiendo hasta espumar.	junte	0	0
Em minha família temos dois aniversários no mês de setembro.	En mi familia tenemos dos cumpleaños en el mes de septiembre.	aniversários	0	0
Júlio César pertencia à gens Júlia.	Julio César pertenecía a la familia Julia.	júlia	0	0
Você quer um pouco d'agua?	¿Quieres un poco de agua?	agua	0	0
De que sabor é o sorvete que comprou?	¿De qué sabor es el helado que compraste?	sorvete	0	0
Eles aceitaram o meu ponto de vista.	Aceptaron mi punto de vista.	aceitaram	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	resume	0	0
Não bebo senão uma latinha de cerveja diária.	No tomo más que una latita de cerveza diaria.	diária	0	0
Um homem gritava algo, balançando a mão.	Un hombre gritaba algo, agitando la mano.	gritava	0	0
As andorinhas enchem de assinaturas o pergaminho do céu em homenagem ao bom tempo.	Las golondrinas llenan de firmas el pergamino del cielo en homenaje del buen tiempo.	pergaminho	0	0
Eu jamais sairia com alguém da sua idade.	Jamás saldría con alguien de su edad.	sairia	0	0
A polícia está a alguns metros do cativeiro.	La policía está a algunos metros del cautiverio.	cativeiro	0	0
Não existem filhos feios para uma mãe.	No existen hijos feos para una madre.	feios	0	0
Ele trata-me com rigor.	Él me trata con rigor.	trata-me	0	0
Não gosto de ler Freud.	No me gusta leer a Freud.	freud	0	0
O ser humano é o único animal que utiliza o fogo.	El hombre es el único animal que utiliza el fuego.	utiliza	0	0
Laura estava tomando sopa fazendo uns ruídos muito desagradáveis.	Laura estaba sorbiendo la sopa haciendo unos ruidos muy desagradables.	desagradáveis	0	0
Nós fechamos cedo.	Cerramos temprano.	fechamos	0	0
Micro é uma abreviação de microcomputador.	Micro es una abreviación de microcomputadora.	micro	0	0
Mara desistiu do curso de inglês porque estava pagando muito caro por ele.	Mara desistió del curso de inglés porque estaba pagando muy caro.	mara	0	0
O objetivo é reduzir a burocracia.	El objetivo es reducir la burocracia.	burocracia	0	0
Não tenho intenção de desculpar-me.	No tengo intención de disculparme.	desculpar-me	0	0
A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	La estúpida y sangrienta guerra llega a su fin.	sangrenta	0	0
Este computador é excelente, mas custou-me uma fortuna.	Esta computadora es excelente, pero me costó una fortuna.	custou-me	0	0
Ele sabe tocar piano, flauta, violão etc.	Él sabe tocar el piano, la flauta, la guitarra, etc.	flauta	0	0
Se eu fracassasse, tentaria de novo.	Si yo fracasara, lo intentaría de nuevo.	tentaria	0	0
A efedrina apresenta dez átomos de carbono, quinze átomos de hidrogênio, um átomo de nitrogênio e um átomo de oxigênio em sua estrutura.	La efedrina presenta diez átomos de carbono, quince de hidrógeno, uno de nitrógeno y uno de oxígeno en su estructura.	átomos	0	0
Sua mãe foi detida.	Su madre fue detenida.	detida	0	0
Em princípio, todos concordaram com minha sugestão.	En principio, todos estuvieron de acuerdo con mi sugerencia.	concordaram	0	0
Aquele distinto senhor é digno de nossa admiração.	Aquel distinguido señor es digno de nuestra admiración.	admiração	0	0
O idoso morreu de câncer.	El hombre mayor murió de cáncer.	câncer	0	0
Vou arar a terra com um ancinho primitivo.	Voy a arar la tierra con un arado primitivo.	primitivo	0	0
É possível calcular a massa da Terra usando uma expressão que inclui o período de rotação da Lua em torno da Terra, a distância média da Terra à Lua, a constante universal de gravitação e o número π.	Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	rotação	0	0
Antes ela o detestava.	Antes ella lo detestaba.	detestava	0	0
Picasso é considerado o maior pintor do século XX.	Picasso está considerado como el más grande pintor del siglo XX.	picasso	0	0
Seu filho é a sua mais amarga decepção.	Su hijo es su decepción más amarga.	decepção	0	0
Meu cachorro engole os ossos.	Mi perro se traga los huesos.	engole	0	0
Do que você está rindo?	¿De qué te ríes?	rindo	0	0
Arranque uma folha de seu caderno.	Arrancá una hoja de tu cuaderno.	arranque	0	0
Pedi a chave de fenda emprestada a um amigo.	Le pedí prestado el destornillador a un amigo mío.	emprestada	0	0
Queria dois quilos de cebolas.	Quería dos quilos de cebollas.	cebolas	0	0
O pai do Tom é muito severo.	El padre de Tom es muy estricto.	severo	0	0
Um fluido é mais denso que um gás.	Un fluido es más pesado que un gas.	fluido	0	0
É triste saber que apenas 1% dos filhotes de tartaruga chegará à vida adulta.	Es triste saber que apenas el 1% de las crías de tortuga llegará a la vida adulta.	filhotes	0	0
Convenci a Joko a parar de fumar.	Convencí a Joko para que dejara de fumar.	convenci	0	0
Eles sempre demoram tanto...	Ellos siempre tardan tanto...	demoram	0	0
Para todos nós descerá a noite e chegará a diligência.	Para todos, descenderá la noche y llegará la diligencia.	diligência	0	0
Nas grandes cidades, há enormes armazéns de onde a maioria das mercadorias é distribuída para os compradores.	En las grandes ciudades hay gigantescos almacenes, desde los que se distribuye la mayoría de mercancías a los compradores.	armazéns	0	0
O deputado disse que a divisão dos estados do norte do Brasil não será uma medida eficaz.	El diputado dijo que la división de los estados del norte de Brasil no será una medida eficaz.	deputado	0	0
O abandono de menores é um delito.	El abandono de menores es un delito.	abandono	0	0
Meu nome é Hopkins.	Mi nombre es Hopkins.	hopkins	0	0
Em Toki Pona, a ordem dos fatores altera o produto.	En toki pona, el orden de los factores cambia el producto.	altera	0	0
Nada é mais importante que a empatia.	Nada es más importante que la empatía.	empatia	0	0
É verdade que a Terra é redonda.	Es verdad que la tierra es redonda.	redonda	0	0
O Tom não compreendeu a pergunta.	Tom no comprendió la pregunta.	compreendeu	0	0
As pirâmides do Egito são uma das sete maravilhas do mundo.	Las pirámides de Egipto son una de las siete maravillas del mundo.	pirâmides	0	0
Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	¡Qué manita fría! Permíteme calentarla.	mãozinha	0	0
O ovo é ingrediente indispensável em muitas receitas.	El huevo es un ingrediente indispensable en muchas recetas.	ingrediente	0	0
Vocês são alemãs, não são?	Sois alemanas, ¿verdad?	alemãs	0	0
O fim justifica os meios.	El fin justifica los medios.	justifica	0	0
Vocês chegarão na hora, né?	Llegarán a tiempo, ¿no es cierto?	chegarão	0	0
Meu irmão é dois anos mais velho que eu, mas mede três centímetros a menos.	Mi hermano tiene dos años más que yo, pero mide tres centímetros menos.	mede	0	0
Eles temem os deuses.	Ellos les temen a los dioses.	temem	0	0
A tempestade causou inúmeros danos.	La tormenta causó numerosos daños.	inúmeros	0	0
Tu fostes criticado.	Tú fuiste criticado.	fostes	0	0
As folhas de couve devem ser cortadas em tirinhas muito finas.	Las hojas de repollo se deben cortar en tiritas muy finas.	cortadas	0	0
Ele achava que ensinar era sua vocação.	Él pensaba que enseñar era su vocación.	vocação	0	0
Não é nada agradável que te acordem jogando um jarro d'água em cima de você.	No es nada agradable que te despierten echándote encima un jarro de agua.	jarro	0	0
Alguma coisa bloqueou a canalização.	Algo bloqueó la tubería.	canalização	0	0
Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.	Este niño, que juega en frente de mí, es un cúmulo intelectual de células — más, se trata de un mecanismo de movimientos subatómicos, extraño conglomerado eléctrico de millones de sistemas solares en miniatura mínima.	solares	0	0
Quero um caramelo.	Quiero un caramelo.	caramelo	0	0
Um país que ignora seu próprio passado, que não sabe absolutamente nada e não se interessa em saber nada, não pode ter um amanhã.	Un país que ignora su propio pasado, que no sabe absolutamente nada y no le importa saber nada, no puede tener un mañana.	ignora	0	0
Ela comprou-lhe um cachorro; no entanto, ele era alérgico a cães, então tiveram de dá-lo embora.	Ella le compró un perro. Sin embargo, él era alérgico a los perros, de modo que tuvieron que regalarlo.	dá-lo	0	0
Pare de pensar em coisas ruins.	Pará de pensar en cosas malas.	ruins	0	0
Jamais imaginei que uma criança tão meiga se tornaria uma mulher tão grossa e arrogante.	Jamás imaginé que una niña tan tierna se volvería una mujer tan grosera y arrogante.	tornaria	0	0
Os antibióticos foram descobertos no início do século XX.	Los antibióticos fueron descubiertos a comienzos del siglo XX.	descobertos	0	0
Comi um café da manhã modesto: torradas, café e um ovo.	Tomé un desayuno sencillo: tostadas, café y un huevo.	torradas	0	0
Aqui se assegura a preservação de muitas espécies de maçãs (e também de peras e uvas). Existem cerca de 750 espécies, das quais 250 são dinamarquesas.	Aquí se garantiza la preservación de muchas especies de manzanas (y peras y uvas). Hay alrededor de 750 especies, de las cuales 250 son de Dinamarca.	peras	0	0
Tom é o amigo imaginário de Mary.	Tom es el amigo imaginario de Mary.	imaginário	0	0
O receptor é quem recebe a mensagem.	El receptor es quien recibe el mensaje.	receptor	0	0
Justamente quando quero sossego você briga comigo.	Justo cuando yo quiero paz tú te peleas conmigo.	sossego	0	0
Eu tenho uma guitarra elétrica.	Yo tengo una guitarra eléctrica.	elétrica	0	0
É o ser humano (se assim puder chamá-lo) mais vil que já conheci.	Es el ser humano (si se le puede llamar así) más vil que he conocido.	vil	0	0
Quando criança, gostava de escorregar no corrimão da escada.	Cuando era niño, me gustaba deslizarme por la baranda de la escalera.	escorregar	0	0
Como resultado, ele se tornou um grande comerciante.	Como resultado, él se convirtió en un gran comerciante.	comerciante	0	0
Fiquem calmas, por favor!	¡Mantengan la calma, por favor!	calmas	0	0
É constrangedor avisar a alguém que o zíper de sua calça está aberto.	Es incómodo decirle a alguien que el cierre de su pantalón está abierto.	calça	0	0
Tom prometeu não machucar Maria.	Tom prometió no herir a Mary.	machucar	0	0
Senhor, quantas vezes terei de perdoar as ofensas que meu irmão me fizer?	Señor, ¿cuántas veces debo perdonar las ofensas que me hace mi hermano?	ofensas	0	0
Morfogênese é o desenvolvimento das formas e estruturas características de uma espécie a partir do embrião.	La morfogénesis es el desarrollo de las formas y estructuras características de una especie a partir del embrión.	estruturas	0	0
Vocês são loucos? Ligar o ventilador neste frio?	¿Ustedes están locos? ¿Prender el ventilador con este frío?	ventilador	0	0
O ninho de cegonha no topo da torre do sino foi removido com um guindaste para evitar possíveis acidentes.	Retiraron con una grúa el nido de cigüeña de lo alto del campanario para evitar posibles accidentes.	removido	0	0
Tom não está bebendo chá verde.	Tom no está bebiendo té verde.	bebendo	0	0
As elites governantes não querem que nada seja aleatório, mas que tudo esteja sob seu controle.	Las élites gobernantes no quieren que nada sea aleatorio, sino que todo esté controlado por ellos.	aleatório	0	0
As pessoas só veem o que estão preparadas para ver.	La gente solo ve lo que está preparada para ver.	preparadas	0	0
Ela se tornou a diretora do departamento de cardiologia do hospital da cidade.	Ella se convirtió en la directora del departamento de cardiología del hospital de la ciudad.	diretora	0	0
Eu abandonei o cigarro.	Yo dejé el cigarrillo.	abandonei	0	0
Deixe-me desvendar esta caixinha de surpresas.	Déjeme desenvolver esta caja de sorpresas.	desvendar	0	0
Os franceses foram derrotados em Waterloo.	Los franceses fueron derrotados en Waterloo.	derrotados	0	0
Algumas empresas utilizam um gel produzido por bactérias na produção de diafragmas de alto-falantes.	Algunas empresas utilizan un gel producido por bacterias en la producción de los diafragmas de los altoparlantes.	gel	0	0
Eu geralmente uso jeans nos domingos.	Suelo usar vaqueros los domingos.	jeans	0	0
Todos os dias usamos muitas coisas que Edison inventou.	Todos los días usamos muchas cosas que Edison inventó.	edison	0	0
Ela sempre foi muito reservada.	Ella fue siempre muy reservada.	reservada	0	0
O famoso pianista sorriu.	El famoso pianista sonrió.	pianista	0	0
Qual é o habitat do pinguim?	¿Cuál es el hábitat del pingüino?	habitat	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	La muerte es la pérdida irreversible de la conciencia: el desmayo final, el eclipse definitivo.	eclipse	0	0
Você bebeu. Eu dirijo.	Vos tomaste. Manejo yo.	dirijo	0	0
A repetição é indispensável no estudo de uma língua.	La repetición es indispensable cuando estudias un idioma.	repetição	0	0
No dia seguinte, estávamos todos com uma ressaca tremenda.	Al día siguiente, todos teníamos una resaca tremenda.	tremenda	0	0
O Tatoeba funciona assim: ora ajudamos, ora somos ajudados.	Tatoeba funciona así: a veces ayudamos, a veces somos ayudados.	ajudamos	0	0
Este chocolate é muito doce e saboroso.	Este chocolate es muy dulce y sabroso.	saboroso	0	0
O novo coronavírus é muito contagioso.	El nuevo virus corona es muy infeccioso.	contagioso	0	0
Para o aniversário deste ano, decidi pedir para que me comprem um relógio.	Para mi cumpleaños de este año, decidí pedir que me compren un reloj.	comprem	0	0
Muitos indianos falam Inglês.	Muchos indios hablan inglés.	indianos	0	0
Ele usava calças de ganga.	El llevaba unos pantalones vaqueros.	ganga	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	En la temprana noche tropical, mientras el cuarteto de cuerdas interpretaba Las cuatro estaciones de Vivaldi en un escenario iluminado por cientos de velas electrónicas (¿un piso de estrellas?), también escuchábamos, como una música de fondo persistente, el sonido sordo que hacía la lluvia al caer sobre el techo del teatro.	persistente	0	0
Ela nem falaria com ele.	Ella ni siquiera hablaría con él.	falaria	0	0
Por que você autorizou essa operação?	¿Por qué autorizaste esa operación?	autorizou	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	El Mundial de Clubes de la FIFA se decidirá entre 2 equipos de Brasil (Fluminense y Palmeiras), 2 de Alemania (Baiern Múnich y Borussia Dortmund), 1 de España (Real Madrid), 1 de Francia (París Saint Germain), 1 de Inglaterra (Chelsea) y 1 de Arabia Saudita (Al Hilal).	saudita	0	0
Meu ciclo menstrual é irregular.	Mi ciclo menstrual es irregular.	irregular	0	0
Observe este grande edifício.	Observe este gran edificio.	observe	0	0
Ele está se preparando para uma carreira diplomática.	Está preparándose para la carrera diplomática.	diplomática	0	0
Meus peitos estão crescendo.	Me están creciendo los pechos.	crescendo	0	0
Existem crustáceos que sofrem mudas durante toda a vida.	Existen crustáceos que sufren mudas durante toda la vida.	mudas	0	0
Esta proteína é importantíssima para o bom funcionamento do organismo.	Esta proteína es importantísima para el buen funcionamiento del organismo.	proteína	0	0
Não subestime seu oponente.	No subestimes a tu oponente.	oponente	0	0
Este parafuso está solto.	Este tornillo está suelto.	parafuso	0	0
Dizem que o chá de folhas de louro combate a insônia.	Dicen que el té de hojas de laurel combate el insomnio.	louro	0	0
Lembro-me dos vivos e não posso esquecer-me dos mortos.	Me acuerdo de los vivos y no puedo olvidarme de los muertos.	esquecer-me	0	0
Nancy nunca antes vira um panda gigante.	Nancy nunca había visto antes un panda gigante.	panda	0	0
O nome clínico de sua doença é ALS.	El nombre clínico de su enfermedad es ALS.	clínico	0	0
Frequentemente reunimo-nos no shopping para debater sobre política.	Frecuentemente nos reunimos en el shopping para debatir sobre política.	debater	0	0
É hora de conversarmos.	Es hora de que conversemos.	conversarmos	0	0
Ele veio para casa com o pretexto de me ver.	Él vino a casa con el pretexto de verme.	pretexto	0	0
Perdeu-se no bosque.	Se perdió en el bosque.	perdeu-se	0	0
A Bíblia narra a expulsão de Adão e Eva do paraíso.	La Biblia narra la expulsión de Adan y Eva del paraíso.	adão	0	0
O homem me acusou de ser irresponsável.	El hombre me acusó de irresponsable.	acusou	0	0
Os falantes nativos às vezes cometem erros, mas geralmente não são os mesmos tipos de erros que cometem os que não são nativos.	Los hablantes nativos a veces cometen errores, pero generalmente no son los mismos errores que cometen los que no son nativos.	cometem	0	0
Eu acho que a pena de morte não diminui a criminalidade.	Pienso que la pena de muerte no disminuye la criminalidad.	diminui	0	0
Rins e vasos sanguíneos sintéticos são facilmente criados em laboratórios.	Riñones y vasos sanguíneos sintéticos son fácilmente creados en laboratorios.	vasos	0	0
Não sejas desconfiado.	No seas desconfiado.	desconfiado	0	0
Tente reiniciar o computador.	Intentá reiniciar la computadora.	reiniciar	0	0
Saga é o nome genérico de antigas lendas escandinavas, redigidas, na maior parte, na Islândia, do século XII ao século XIV.	Saga es el nombre genérico de las antiguas leyendas escandinavas, escritas en su mayor parte en Islandia, del siglo XII al XIV.	saga	0	0
Estamos fartos de ser tratados como crianças.	Estamos hartos de ser tratados como niños.	fartos	0	0
Aquele distinto senhor é digno de nossa admiração.	Aquel distinguido señor es digno de nuestra admiración.	distinto	0	0
O vidro blindado é capaz de reter projéteis.	El vidrio blindado puede retener proyectiles.	reter	0	0
Dá-lhe uma facada!	¡Dale un cuchillazo!	facada	0	0
Esta descoberta ficará gravada na história.	Este descubrimiento quedará grabado en la historia.	gravada	0	0
Não posso ladrar como os cachorros. Eu sou um gato.	No puedo ladrar como los perros. Soy un gato.	ladrar	0	0
Ela sabia que não lhe restava muito tempo de vida.	Sabía que no le quedaba mucho tiempo de vida.	restava	0	0
A praça está deserta.	La plaza está desierta.	deserta	0	0
Que situação você imaginou, na qual alguém diria isso?	¿Qué situación imaginaste, en la que alguien diría eso?	imaginou	0	0
Termino depois.	Lo termino después.	termino	0	0
Tenho um livro com 365 histórias infantis.	Tengo un libro con 365 historias infantiles.	infantis	0	0
Tenho certeza de que ela se tornará uma grande cantora.	Estoy seguro de que ella se convertirá en una gran cantante.	tornará	0	0
As comunidades armênias de maior peso concentram-se na antiga URSS (cerca de 2 milhões), mas as Américas também abrigaram muitos armênios. Segundo estimativas, cerca de 30 mil armênios vivem no Brasil.	Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.	comunidades	0	0
Isso soa muito tentador.	Eso suena muy tentador.	tentador	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	La juventud es fuerte y resiste los golpes. La vejez, sin embargo, requiere buenos cuidados.	resiste	0	0
Todas as flores no jardim são amarelas.	Todas las flores del jardín son amarillas.	amarelas	0	0
A gente foi a Recife há muito tempo.	Fuimos a Recife hace mucho tiempo.	recife	0	0
Buenos Aires é a capital da Argentina.	Buenos Aires es la capital de Argentina.	buenos	0	0
Quem sabe e pode, faz. Quem sabe, mas não pode, ensina. Quem nem sabe nem pode, lidera.	Quien sabe y puede, hace. Quien sabe pero no puede, enseña. Quien ni sabe ni puede, dirige.	lidera	0	0
Toda a história mostra: as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados. O grego engoliu o frígio. O latim acabou com o ibérico e o gaulês. Atualmente, 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano! Entenda uma coisa: não estou lutando contra o inglês, luto pela diversidade. Um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento: "Quanto mais línguas você conhece, mais pessoa você é".	Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	engoliu	0	0
Você não é bancário?	¿No eres banquero?	bancário	0	0
O exército soviético começou sua retirada do Afeganistão.	El ejército soviético comenzó su retirada de Afganistán.	soviético	0	0
Os dias estão se tornando cada vez mais longos.	Los días se están volviendo cada vez más largos.	tornando	0	0
Ela levantou-se.	Ella se levantó.	levantou-se	0	0
Gosto de lasanha com bastante queijo.	Me gusta la lasaña con bastante queso.	lasanha	0	0
Quase sofremos um acidente de carro após atropelarmos uma tartaruga na pista.	Casi sufrimos un accidente de auto después de que atropellamos una tortuga en la ruta.	sofremos	0	0
Vocês podem abri-lo?	¿Podéis abrirlo?	abri-lo	0	0
A funerária já está trazendo o corpo.	La funeraria ya está trayendo el cuerpo.	trazendo	0	0
Apareço no vídeo vestido de laranja durante três segundos.	Aparezco en el video vestido de naranja durante tres segundos.	apareço	0	0
Ele escreveu dez livros, mas não publicou nenhum deles.	Ha escrito diez libros, pero no ha publicado ninguno de ellos.	publicou	0	0
O caçador matou a pantera.	El cazador mató a la pantera.	pantera	0	0
O carbonato de amônio é um composto orgânico.	El carbonato de amonio es un compuesto orgánico.	orgânico	0	0
Suas ideias são sempre práticas.	Sus ideas son siempre prácticas.	práticas	0	0
Farei uma exceção somente essa vez.	Haré una excepción sólo esta vez.	exceção	0	0
O Tom está acostumado ao trabalho árduo.	Tom está acostumbrado al trabajo arduo.	árduo	0	0
Jamais esperaria que ele reagiria tão violentamente.	Jamás hubiera esperado que él reaccionara tan violentamente.	esperaria	0	0
Alguns acontecimentos inexplicáveis têm intrigado a população europeia nos últimos dias.	Algunos acontecimientos inefables intrigaron a la población europea estos últimos días.	europeia	0	0
Encoste a carteira na parede.	Pon el pupitre contra la pared.	encoste	0	0
Sede gentis.	Sed gentiles.	gentis	0	0
Tu e ele deveis realizar o trabalho.	Tú y él debéis realizar el trabajo.	deveis	0	0
Obrigado por ter-me salvado.	Gracias por haberme salvado.	salvado	0	0
Au! Um alfinete me espetou!	¡Auch! ¡Me picó un alfiler!	alfinete	0	0
Acho que as piadas que o Tom conta são mais engraçadas que as que conta Mary.	Creo que los chistes que cuenta Tom son más graciosos que los que cuenta Mary.	engraçadas	0	0
As cortinas e os tapetes foram renovados.	Las cortinas y las alfombras fueron renovadas.	tapetes	0	0
O Alcorão e a Suna são livros sagrados do islamismo.	El Corán y la Suna son libros sagrados del Islam.	sagrados	0	0
"Vocês preferem ovos mexidos?" "Não, nós preferimos ovos fritos."	"¿Ustedes prefieren huevos revueltos?" "No, preferimos huevos fritos".	fritos	0	0
Os estudos revelam que a doença foi causada por carne bovina infectada.	Los estudios revelan que la enfermedad fue causada por carne bovina infectada.	infectada	0	0
Eu não deveria ter confiado no Tom.	No debería haber confiado en Tom.	confiado	0	0
Perdi-me em Nova York.	Me he perdido en Nueva York.	perdi-me	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La esclerosis lateral amiotrófica (ELA) es una enfermedad neurodegenerativa que afecta al sistema nervioso provocando una parálisis motora progresiva e irreversible.	paralisia	0	0
É sempre bom ter uma caixa de primeiros socorros no carro.	Siempre es bueno tener una caja de primeros auxilios en el auto.	socorros	0	0
O livro "Peço-vos o direito de morrer" narra o trágico episódio da morte de Vincent Humbert.	El libro "Les pido el derecho a morir" narra el trágico episodio de la muerte de Vincent Humbert.	peço-vos	0	0
Peçam o que quiserem!	¡Pedid lo que queráis!	peçam	0	0
Nos Estados Unidos, os ônibus escolares são amarelos.	En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.	amarelos	0	0
Em Espanha há abundância de idiotas, covardes e corruptos.	En España hay abundancia de idiotas, cobardes y corruptos.	abundância	0	0
Eu cuidarei das crianças enquanto você faz as compras.	Yo cuidaré a los niños mientras vas a hacer las compras.	cuidarei	0	0
"Agora eu serei todo seu", disse o coelhinho branco.	"Ahora seré todo tuyo", dijo el conejito blanco.	coelhinho	0	0
Estou muito ansioso para saber o que meus pais me darão de aniversário.	Estoy muy ansioso por saber lo que me van a regalar mis padres para mi cumpleaños.	darão	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	Anna tiene buenos padres, un marido cariñoso y una suegra amable. Es digna de envidia.	carinhoso	0	0
A bandeira do Japão é uma máxima de criatividade.	La bandera de Japón es un gran ejemplo de creatividad.	criatividade	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.	permanecem	0	0
Levei-o ao restaurante mais caro do campus.	Le llevé al restaurante más caro del campus.	levei-o	0	0
Ele afirmou que era inocente.	Él afirmó que era inocente.	afirmou	0	0
Um coração partido, machucado, dolorido é mais instável do que uma bomba atômica e mais letal do que várias metralhadoras juntas.	Un corazón partido, lastimado y dolorido es más inestable que una bomba atómica y más letal que varias ametralladoras juntas.	metralhadoras	0	0
Notícia ruim se espalha com a rapidez de um raio.	Las malas noticias se propagan con la rapidez de un rayo.	espalha	0	0
Em várias partes do mundo ainda há grupos indígenas isolados vivendo em situações similares às do período neolítico.	En varias partes del mundo, todavía hay grupos indígenas aislados, viviendo situaciones similares a las del período neolítico.	isolados	0	0
Esqueçamos o ocorrido, que o tempo já superou.	Olvidemos lo ocurrido, que el tiempo ya superó.	esqueçamos	0	0
Frio ou calor, ela nunca sai sem seu cachecol.	Haga frío o calor, ella nunca sale sin su bufanda.	cachecol	0	0
O complexo golgiense é a organela responsável pelo armazenamento de secreções.	El complejo de Golgi es el orgánulo responsable del almacenamiento de secreciones.	armazenamento	0	0
Onde está a tumba do profeta?	¿Dónde está la tumba del profeta?	tumba	0	0
Isto é uma caldeira.	Esto es una caldera.	caldeira	0	0
Chega de conversa fiada e vamos trabalhar!	¡Basta de cháchara y vamos a trabajar!	fiada	0	0
O segundo lugar é o primeiro lugar dos perdedores.	El segundo lugar es el primer lugar de los perdedores.	perdedores	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	En mi opinión, Bobby Fischer fue el Pelé del ajedrez.	fischer	0	0
Muitos jogos utilizam dados como geradores de números aleatórios.	Muchos juegos utilizan dados como generadores de números aleatorios.	geradores	0	0
O veneno desse artrópode não mata, mas pode manter paralisado um homem durante mais de uma hora.	El veneno de ese artrópodo no mata, pero puede mantener a un hombre paralizado durante más de una hora.	paralisado	0	0
Inaugurou-se o processo autoritário mais sangrento que registra a história argentina.	Se inauguró el proceso autoritario más sangriento que registra la historia Argentina.	sangrento	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Los científicos ahora saben que las moléculas de proteínas realizan la mayoría de las funciones esenciales de la célula.	moléculas	0	0
Amanhã entrarei em contato com Tom e lhe pedirei que nos dê uma mão.	Mañana me pondré en contacto con Tom y le pediré que nos eche una mano.	pedirei	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	El huevo es símbolo de fertilidad y puede considerarse la semilla primordial, el primer embrión que emergió del caos para generar todo lo que existe.	fertilidade	0	0
Consideram a moça como culpada.	Consideran a la muchacha culpable.	consideram	0	0
Essa teoria consiste em três partes.	Esa teoría consta de tres partes.	consiste	0	0
Os progressos da medicina e da bioengenharia poderão ser considerados verdadeiros ganhos para a humanidade quando todas as pessoas tiverem acesso a seus benefícios e deixarem de ser um privilégio para as minorias.	Los progresos de la medicina y de la bioingeniería podrán considerarse verdaderos logros para la humanidad cuando todas las personas tengan acceso a sus beneficios y dejen de ser un privilegio para las minorías.	ganhos	0	0
Istambul é a cidade mais populosa da Turquia.	Estambul es la ciudad más poblada de Turquía.	istambul	0	0
O quanto dura a adolescência é determinado por fatores biológicos.	La duración de la adolescencia está determinada por factores biológicos.	adolescência	0	0
O verdadeiro valor de um homem não reside no que ele tem.	El verdadero valor de un hombre no reside en lo que tiene.	reside	0	0
Quantas vezes precisarei repetir que ela não é minha amiga?	¿Cuántas veces tengo que repetir que ella no es mi amiga?	precisarei	0	0
Mil mulheres casadas seduziu, dormiu com uma centena de viúvas.	Sedujo a mil desposadas, durmió con cien viudas.	centena	0	0
As vacas dão-nos leite.	Las vacas nos dan la leche.	dão-nos	0	0
Gostaria de ir à Áustria para estudar música.	Me gustaría ir a Austria para estudiar música.	áustria	0	0
Não se pode chupar cana e assoviar.	No se puede nadar y guardar la ropa.	cana	0	0
Você sabe o endereço dela? Estou pensado em convidá-la para sair.	¿Sabes su dirección? Estoy pensando invitarla a salir.	convidá-la	0	0
Um veículo híbrido funciona com dois motores, um térmico e o outro elétrico.	Un vehículo híbrido funciona con dos motores, uno térmico y otro eléctrico.	híbrido	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	El deporte es una actividad que implica fuerza, resistencia y habilidad, en la que una persona o equipo compite contra otra u otras para el entretenimiento de los participantes u observadores.	compete	0	0
Segundo a lenda, Osíris foi assassinado pelo próprio irmão Set.	Según la leyenda, Osiris fue asesinado por su propio hermano, Seth.	set	0	0
As folhas de menta têm um frescor muito agradável.	Las hojas de menta tienen un frescor muy agradable.	menta	0	0
A maionese é um instrumento?	¿La mayonesa es un instrumento?	maionese	0	0
É um pescador que é pecador.	Es un pescador que es pecador.	pecador	0	0
Espero que as joias apareçam.	Espero que las joyas aparezcan.	apareçam	0	0
Os policiais encontraram caixas contendo maconha e outras drogas no porta-malas do carro.	La policía encontró cajas que contenían marihuana y otras drogas en el maletero del coche.	maconha	0	0
Yukio Mishima se suicidou em 1970.	Yukio Mishima se suicidó en 1970.	suicidou	0	0
Ela aparenta ser mais velha.	Ella aparenta ser más vieja.	aparenta	0	0
Você já parou para pensar em quantas pessoas poderiam ter sido salvas se os médicos tivessem chegado a tempo?	¿Te has parado a pensar cuántas personas habrían podido salvarse si los médicos hubieran llegado a tiempo?	salvas	0	0
Não poderei consertar o vazamento até que cortem a água.	No podré arreglar la fuga hasta que corten el agua.	cortem	0	0
Esqueceram de fechar os olhos do defunto.	Se olvidaron de cerrarle los ojos al difunto.	esqueceram	0	0
O xeque Mohammad está usando o mesmo método que usaram os antigos egípcios para construir as pirâmides em versão moderna.	El sheikh Mohammad está usando el mismo método que usaron los antiguos Egipcios para construir las pirámides en versión moderna.	xeque	0	0
Fiquei admirado de saber que cada vez menos jovens sabem escrever em letra cursiva.	Me quedé asombrado al saber que cada vez menos jóvenes saben escribir en cursiva.	admirado	0	0
O concerto para clarinete, de Mozart, não está incluído no CD que você comprou.	El concierto para clarinete de Mozart no está incluso en el CD que has comprado.	mozart	0	0
Enxofre cheira a ovos podres.	El azufre huele a huevos podridos.	enxofre	0	0
Quando os bombeiros chegaram, a casa já estava reduzida a cinzas.	Cuando llegaron los bomberos, la casa ya estaba reducida a cenizas.	reduzida	0	0
Batemos num caminhão ao recuarmos.	Chocamos un camión cuando retrocedimos.	batemos	0	0
E dentro do trenó, sobre macias almofadas, ele a estuprou brutalmente, cobrindo-a de desonra.	Y en el interior del trineo, sobre los mullidos cojines, la violó brutalmente, cubriéndola de oprobio.	brutalmente	0	0
Estes insetos são de espécies diferentes.	Estos insectos son de diferentes especies.	insetos	0	0
Ela foi envenenada.	Ella ha sido envenenada.	envenenada	0	0
A escola campeã do carnaval 1996 foi Mocidade Independente.	La escuela campeona del carnaval 1996 fue Juventud Independiente.	campeã	0	0
O gráfico da função tangente tem assíntotas verticais.	El gráfico de la función tangente tiene asíntotas verticales.	gráfico	0	0
A gramática e o uso são a condição sine qua non do ensino e aprendizado do idioma.	La gramática y el uso son la condición sine qua non de la enseñanza y el aprendizaje del idioma.	non	0	0
Quantas vezes você já montou este quebra-cabeça?	¿Cuántas veces ya armaste este rompecabezas?	montou	0	0
As alegrias duram pouco.	Las alegrías duran poco.	duram	0	0
Nesse assunto, não posso fazer nada; Eu tenho minhas mãos atadas.	En este asunto no puedo hacer nada; tengo las manos atadas.	atadas	0	0
Por favor, una os dois extremos da fita.	Une los dos extremos de la cinta, por favor.	una	0	0
Eu te disse que deixasses o Tom em paz.	Te dije que dejaras en paz a Tom.	deixasses	0	0
É engraçado como as meninas fogem dos caras que tentam fazê-las felizes e lutam por aqueles que as fazem chorar.	Es gracioso cómo las chicas huyen de los chicos que intentan hacerlas felices y luchan por aquellos que las hacen llorar.	fazê-las	0	0
A produção em massa reduz o custo de certos produtos.	La producción en masa reduce el costo de ciertos productos.	reduz	0	0
O barco estava cheio de refugiados cubanos.	El barco estaba lleno de refugiados de Cuba.	cubanos	0	0
Tom não gosta de pernas de rã.	A Tom no le gustan las piernas de la rana.	rã	0	0
Não gosto de fritar ovos. Eles espirram muito.	No me gusta freír huevos. Ellos salpican mucho.	fritar	0	0
Meu alfaiate é rico.	Mi sastre es rico.	alfaiate	0	0
Carne vermelha faz bem às mulheres grávidas.	La carne roja les hace bien a las embarazadas.	grávidas	0	0
Fui ao Canadá e instalei-me com meus amigos em Montreal.	Fui a Canadá y me quedé con mis amigos en Montreal.	montreal	0	0
Dizem que as caixas metálicas são excelentes condutores de calor.	Dicen que las cajas de metal son unos conductores del calor excelentes.	condutores	0	0
Estou parcialmente de acordo com você.	Estoy parcialmente de acuerdo contigo.	parcialmente	0	0
Ele, sem rodeios, me pediu ajuda.	Él me pidió ayuda sin rodeos.	rodeios	0	0
O cérebro controla nossas atividades.	El cerebro controla nuestras actividades.	atividades	0	0
Scheme é uma linguagem de programação funcional.	Scheme es un lenguaje de programación funcional.	funcional	0	0
Por favor, tire-me daqui!	Por favor, ¡sácame de aquí!	tire-me	0	0
O panfleto não tem custo.	El folleto no tiene costo.	panfleto	0	0
Jogaste.	Jugaste.	jogaste	0	0
Os compostos orgânicos correspondem à grande maioria das substâncias conhecidas.	Los compuestos orgánicos corresponden a la gran mayoría de las sustancias conocidas.	correspondem	0	0
Ele negou ter aceitado o suborno.	Él negó que había aceptado el soborno.	aceitado	0	0
Esqueça esse homem, ele é página virada!	Olvidate de ese hombre, ¡él ya es historia!	virada	0	0
Lembro-me de ter devolvido o livro à biblioteca.	Recuerdo haber devuelto el libro a la biblioteca.	devolvido	0	0
Por que vocês estão bravos?	¿Por qué estáis enfadados?	bravos	0	0
Só finja que eu não estou aqui.	Solo finge que no estoy aquí.	finja	0	0
O estômago e os intestinos delgado e grosso formam o sistema digestivo.	El estómago y los intestinos grueso y delgado forman el sistema digestivo.	delgado	0	0
Passamos a noite deitados na grama olhando as estrelas, a fim de encontrar um sentido ou lógica para a vida.	Pasamos la noche acostados en el césped mirando las estrellas, con el fin de encontrar un sentido o lógica a la vida.	deitados	0	0
Procuro levantar-me às seis.	Procuro levantarme a las seis.	levantar-me	0	0
Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	Me siento a la mesa a beber mi café y leer el periódico del día para ponerme al día de las noticias.	sento-me	0	0
Eu estou sendo investigado.	Estoy siendo investigado.	investigado	0	0
Eu quero informações específicas.	Quiero información específica.	específicas	0	0
Os seus pais estavam furiosos.	Sus padres estaban furiosos.	furiosos	0	0
Esta pedra está amaldiçoada. Se você a tocar, você vira violinista de fama mundial, condenado a tocar a todas as festas em que for, e a que nunca lhe paguem por isso!	Esta piedra está maldita, si la tocas, te conviertes en un violinista de fama mundial, condenado a tocar en todas las fiestas a las que vayas, ¡y que nunca te paguen por ello!	paguem	0	0
Tom é bem perspicaz.	Tom es bastante avispado.	perspicaz	0	0
Muitos produtos vendidos no Brasil custam o dobro do que custam no seu país de origem.	Muchos productos vendidos en Brasil cuestan el doble de lo que cuestan en su país de origen.	vendidos	0	0
O parlamento ugandês aprovou uma lei contra a homossexualidade que tem suscitado agudas críticas em todo o mundo.	El parlamento ugandés aprobó una ley contra la homosexualidad que suscitó agudas críticas en todo el mundo.	aprovou	0	0
Na verdade, ele não está triste; só está fingindo.	En realidad no está triste, solo finge estarlo.	fingindo	0	0
Viajei pela América toda.	Yo viajé por toda América.	viajei	0	0
Que é o fracasso senão uma humilhação se não impulsa o engenho para superar as velhas barreiras?	¿Qué es el fracaso sino una humillación si no impulsa el ingenio para superar las viejas barreras?	engenho	0	0
Ainda não conheci alguém com quem eu desejaria passar o resto da minha vida.	Todavía no he encontrado a nadie con quien quisiera pasar el resto de mi vida.	desejaria	0	0
Cuide-se bem.	Cuídate mucho.	cuide-se	0	0
Eu saltei da cama.	Salté de la cama.	saltei	0	0
Não brinque comigo.	No juegues conmigo.	brinque	0	0
É difícil entender os textos daquele autor; ele utiliza muitas metáforas.	Es difícil entender los textos de aquel autor, él utiliza muchas metáforas.	textos	0	0
Zequinha bateu à porta de casa dizendo que precisava vender uma rifa para ajudar na formatura da escola. Comprei quatro bilhetes. O danado me enganou direitinho, pois depois descobri que o dinheiro foi gasto para outros fins.	Zequinha golpeó la puerta de mi casa diciendo que necesitaba vender una rifa para ayudar en la fiesta de entrega de diplomas de la escuela. Compré cuatro billetes. El chanta me engañó muy bien, porque después descubrí que el dinero fue gastado para otros fines.	direitinho	0	0
Os romanos geralmente adotavam os deuses dos povos conquistados e nunca discutiam os atributos das divindades locais e nacionais em cujos territórios residiam.	Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.	territórios	0	0
É muito engraçado ler o que os nossos pais escrevem em sítios de relacionamento.	Es muy gracioso leer lo que escriben nuestros padres en las redes sociales.	escrevem	0	0
Ele não é investidor, porém a economia é o seu hobby.	Él no es inversionista, pero la economía es su hobby.	investidor	0	0
O médico opera dois dias por semana.	El médico opera dos días a la semana.	opera	0	0
Na China, o ministério das relações exteriores declarou que Pequim condena decididamente a prova, e recomendou que a Coreia do Norte evite outros atos que agravariam a situação.	En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.	decididamente	0	0
O ancião faleceu esta manhã.	El anciano falleció esta mañana.	ancião	0	0
Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	Era mi turno de jugar y mi rey no estaba siendo atacado, es decir, en jaque. Pero, ninguna de mis piezas podía hacer un movimiento válido. Así, se caracterizó lo que se llama "rey ahogado" o "empate por ahogamiento". El partido fue un empate.	afogado	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	El pie es una unidad de longitud en el sistema anglosajón, correspondiente a 12 pulgadas y equivalente, en el sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	correspondente	0	0
Ela trabalhou na Bélgica.	Ella trabajó en Bélgica.	bélgica	0	0
O Brasil é muito rico; sua riqueza é imensa; o café é uma das suas maiores riquezas.	Brasil es muy rico; su riqueza es inmensa; el café es una de sus mayores riquezas.	riquezas	0	0
Sapos têm medo de cobras.	A las ranas les dan miedo las serpientes.	sapos	0	0
As rugas deveriam indicar apenas onde os sorrisos estiveram.	Las arrugas solo deberían indicar donde las sonrisas estuvieron.	sorrisos	0	0
Nós nos amamos tanto que nenhuma língua pode expressar o êxtase que vivemos a minha amada e eu.	Nos amamos tanto que ya ningún idioma puede expresar el éxtasis que vivimos mi amada y yo.	êxtase	0	0
Estou à procura de um livro sobre a Espanha medieval.	Busco un libro acerca de la España medieval.	medieval	0	0
A Mary está histérica.	Mary es histérica.	histérica	0	0
Te desejamos uma boa estadia.	Te deseamos una buena estancia.	desejamos	0	0
O amor deve ser considerado como o próprio sopro da vida.	El amor debe ser considerado como el aliento mismo de la vida.	sopro	0	0
Olhe, é a estrela polar!	¡Mira, es la estrella polar!	polar	0	0
O ladrão fugiu sem deixar nenhum rastro.	El ladrón huyó sin dejar rastro.	rastro	0	0
Tom estava se escondendo atrás de um arbusto.	Tom se estaba escondiendo detrás de un arbusto.	arbusto	0	0
O jornal nos informa sempre sobre os eventos que acontecem no mundo.	El periódico siempre nos informa sobre los eventos que suceden en el mundo.	informa	0	0
As centrais atômicas estão contaminando todos os rios.	Las centrales atómicas están contaminando todos los ríos.	centrais	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	nono	0	0
A expansão do Império Romano levou à expansão do latim, causando o desenvolvimento das línguas neolatinas que hoje conhecemos.	La expansión del Imperio Romano llevó a la expansión del latín, causando el desarrollo de las lenguas neolatinas que hoy conocemos.	causando	0	0
Vocês têm uma imaginação fértil!	¡Tenéis una imaginación fértil!	fértil	0	0
O polvo Paul estava certo.	El pulpo Paul tenía razón.	polvo	0	0
Ilmarinen queria fabricar uma mulher de ouro, uma noiva de prata.	Ilmarinen quería forjarse una mujer de oro, una novia de plata.	fabricar	0	0
Melhor desabafar que guardar isso tudo dentro do peito.	Mejor desahogarse que guardarse todo eso dentro del pecho.	desabafar	0	0
Apagada a luz, todas as mulheres são iguais.	Una vez apagada la luz, todas las mujeres son iguales.	apagada	0	0
Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	Cuando te fuiste, dejaste solo anhelo en mi corazón. No existe nada más en él.	partires	0	0
Minha história traça o esboço de um dia da minha primeira infância.	Mi relato esboza un día de mi primera infancia.	esboço	0	0
É preciso que todos trabalhem alerta para que isso dê resultado.	Es necesario que todos trabajen alerta para que eso dé resultado.	trabalhem	0	0
Uma criança não é uma pessoa madura.	Un niño no es una persona madura.	madura	0	0
Chopin senta-se ao piano e começa a tocar.	Chopin se sienta al piano y empieza a tocar.	senta-se	0	0
Para a próxima aula, peço que vocês me entreguem, em uma folha separada, um texto que fale sobre o que vocês pensam sobre os E.U.A e o porquê.	Para la próxima clase, les pido que me entreguen, en una página separada, un texto que hable de lo que piensan de los EE.UU. y por qué.	separada	0	0
Quantos raios de luz são emitidos, em qualquer direção a cada instante, de uma fonte pontual de energia infinita?	¿Cuántos rayos de luz son emitidos en cualquier dirección en cada instante de una fuente puntual de energía infinita?	infinita	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel es una estrella azul supergigante con un diámetro más de 80 veces el de nuestro Sol y se encuentra a más de 650 años luz de nosotros.	anos-luz	0	0
Os covardes morrem muitas vezes antes de sua morte.	Los cobardes mueren muchas veces antes de su muerte.	covardes	0	0
O que aconteceria se a Caixa de Pandora fosse aberta?	¿Qué ocurriría si se abriera la Caja de Pandora?	pandora	0	0
Paolo foi encontrado morto.	Paolo fue encontrado muerto.	paolo	0	0
O propósito das pessoas que desenvolvem a IA é o de imitar a inteligência humana, não o de a recriar.	El propósito de las personas que desarrollan la IA es imitar la inteligencia humana, no recrearla.	recriar	0	0
A natureza dos homens soberbos e vis é se mostrarem insolentes na prosperidade e humildes na adversidade.	La naturaleza de los hombres soberbios y viles es mostrarse insolentes en la prosperidad y abyectos y humildes en la adversidad.	prosperidade	0	0
Parecia que o Tom estava escondendo alguma coisa.	Parecía que Tom estaba escondiendo algo.	escondendo	0	0
Estão discutindo as implicações morais do seu roteiro.	Están discutiendo las implicaciones morales de su guion.	morais	0	0
A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	La trompa del elefante tiene varias funciones, que incluyen respiración, olfato, tacto, aprensión y producción de sonido. El sentido del olfato del animal es aproximadamente cuatro veces más sensible que el de un perro de caza.	apreensão	0	0
Tudo foi devorado e reduzido a cinzas.	Todo fue devorado y reducido a cenizas.	reduzido	0	0
Há quatro fontes em Market Square com as estátuas de Netuno, sua esposa Anfitrite, Diana e Adônis.	Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	estátuas	0	0
Ela deveria ter sido mais cuidadosa.	Ella debió haber tenido más cuidado.	cuidadosa	0	0
A verdade é que eu me sinto pressionado.	La verdad es que me siento presionado.	pressionado	0	0
Ela é, por assim dizer, um dicionário ambulante.	Ella es, por así decirlo, un diccionario andante.	ambulante	0	0
Esta é uma Bíblia judaica ou católica?	¿Esta es una biblia judía o católica?	judaica	0	0
Uma das crianças quebrou o cadeado.	Uno de los niños rompió el candado.	cadeado	0	0
Eu te odiei, te odeio e te odiarei.	Te odié, te odio y te odiaré.	odiei	0	0
Para a ONU, genocida é o sujeito jurídico (Estado ou autoridade governamental) que programa, executa ou ordena a destruição ou submissão intencional de um grupo nacional, étnico ou religioso.	Para la ONU, genocida es el sujeto jurídico ( Estado o autoridad gubernamental) que programa, ejecuta u ordena la destrucción o sumisión intencional de un grupo nacional, étnico o religioso.	governamental	0	0
Você está inchado como um ovo.	Usted está hinchado como un huevo.	inchado	0	0
Sua avozinha não está em condições de andar.	Su abuelita no está en condiciones de caminar.	avozinha	0	0
Ninguém suspeitava de nada.	Nadie sospechaba nada.	suspeitava	0	0
Ela enfrentou o castigo com um sorriso.	Ella enfrentó el castigo con una sonrisa.	enfrentou	0	0
Ela sempre chora quando pica cebola.	Siempre llora cuando pica cebolla.	pica	0	0
A principal característica do clima egípcio é o calor. Por vezes o calor chega a 47 graus, o que equivale à temperatura do nosso banho turco.	La principal característica del clima egipcio es el calor. A veces el calor llega a los 47 grados, lo que equivale a la temperatura de nuestro baño turco.	característica	0	0
A infelicidade nunca vem só.	La infelicidad nunca viene sola.	infelicidade	0	0
Quando não há campainha eu bato na porta.	Cuando no hay timbre, toco la puerta.	bato	0	0
Tom é o bode expiatório perfeito.	Tom es el chivo expiatorio perfecto.	expiatório	0	0
Este avião é rápido, mas demasiado barulhento.	Este avión es rápido, pero muy ruidoso.	barulhento	0	0
Na Idade Média, eram mortos todos aqueles que iam contra as Sagradas Escrituras.	En la Edad Media, eran asesinados todos los que se oponían a las Santas Escrituras.	escrituras	0	0
Nem mesmo seu professor o entendia.	Ni siquiera su maestro lo entendía.	entendia	0	0
Este líquido transparente contém uma espécie de veneno.	Este líquido transparente contiene una especie de veneno.	transparente	0	0
Hades possui um capacete que o deixa invisível.	Hades posee un casco que lo hace invisible.	hades	0	0
O livro "Mein Kampf", de Hitler, foi concluído na cadeia.	El libro "Mein Kampf", de Hitler, fue terminado en la cárcel.	concluído	0	0
Você sabia que ele comprou um condomínio?	¿Sabías que compró un condominio?	condomínio	0	0
Apearam-se dom Quixote e Sancho, e, deixando o jumento e Rocinante à vontade pascer da muita erva que ali havia, deram saque aos alforges, e, sem cerimónia alguma, em boa paz e companhia, amo e moço comeram o que neles acharam.	Apeáronse don Quijote y Sancho, y, dejando al jumento y a Rocinante a sus anchuras pacer de la mucha yerba que allí había, dieron saco a las alforjas, y, sin cerimonia alguna, en buena paz y compañía, amo y mozo comieron lo que en ellas hallaron.	saque	0	0
A castanha serve de alimento à população pobre das regiões.	La castaña sirve de alimento a la población pobre de la región.	castanha	0	0
Tom pode ouvir-nos.	Tom puede oírnos.	ouvir-nos	0	0
Nossa empresa fornece produtos de beleza a diversos setores.	Nuestra empresa provee productos de belleza a diversos sectores.	fornece	0	0
Será que os pneus do carro aguentam passar sobre vidro quebrado?	¿Será que los neumáticos del coche aguantan pasar sobre cristales rotos?	aguentam	0	0
Hoje estou sem grana.	Hoy no tengo dinero.	grana	0	0
A contaminação global foi o tema-chave da reunião.	La contaminación global fue el tema clave de la reunión.	contaminação	0	0
"Eu sou o Espírito do Presente Natal", disse a aparição. "Olhe bem para mim!"	"Yo soy el Espíritu de las Navidades Presentes", dijo la aparición. "¡Obsérvame con atención!"	aparição	0	0
João sonhou que havia sido mordido por um zumbi.	Juan soñó que lo había mordido un zombi.	sonhou	0	0
Vamos aumentar o corpus latino.	Aumentemos el corpus latino.	latino	0	0
Dobre esta folha vertical e horizontalmente.	Doblá esta hoja vertical y horizontalmente.	vertical	0	0
Os judeus foram expulsos da Espanha em 1492.	Los judíos fueron expulsados de España en 1492.	expulsos	0	0
Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	serpentes	0	0
Ela o derrotou.	Ella lo derrotó.	derrotou	0	0
Trava.	Frena.	trava	0	0
Por que seus gatos se escondem embaixo do lençol?	¿Por qué tus gatos se escondieron debajo de la sábana?	lençol	0	0
Maria sabe muito pouco sobre religião, mas ainda assim se diz crente e fiel.	María sabe muy poco sobre religión, pero aún así se dice creyente y fiel.	crente	0	0
Ela tem muitos lenços.	Ella tiene muchos pañuelos.	lenços	0	0
Não temos mais carteiras para canhotos.	No tenemos más pupitres para zurdos.	carteiras	0	0
Mahatma Gandhi uma vez me disse: "Viva como se fosse morrer amanhã. Aprenda como se fosse viver para sempre."	Mahatma Gandhi me dijo una vez: "Vive como si fueras a morir mañana. Aprende como si fueras a vivir por siempre."	gandhi	0	0
Tom quebrou a janela intencionalmente.	Tom rompió la ventana intencionalmente.	intencionalmente	0	0
Eles continuaram discutindo durante horas.	Ellos continuaron discutiendo durante horas.	continuaram	0	0
Ele está possuído pela ambição de governar o mundo.	Él está poseído por la ambición de gobernar el mundo.	possuído	0	0
O cervo é mais veloz do que forte.	El ciervo es más rápido que fuerte.	veloz	0	0
Ele lembrou sua mulher que o acordasse às 7:00 da manhã.	Él recordó a su mujer que le tenía que despertar a las siete de la mañana.	lembrou	0	0
Uma esposa ruim é como sapatos muito apertados.	Una mala esposa es como unos zapatos muy estrechos.	apertados	0	0
Minha mulher é vegetariana.	Mi mujer es vegetariana.	vegetariana	0	0
As laranjas são mais doces que os limões.	Las naranjas son más dulces que los limones.	laranjas	0	0
Os detetives o perseguiram.	Los detectives le persiguieron.	detetives	0	0
Os manuais de esperanto são baratos.	Los manuales de esperanto son baratos.	manuais	0	0
Iságoras foi um tirano.	Iságoras fue un tirano.	tirano	0	0
A corrida de táxi custa dois reais por quilômetro rodado mais uma taxa fixa de três reais.	El viaje en taxi cuesta dos reales por quilómetro andado más una tasa fija de tres reales.	fixa	0	0
Os desertos eram certamente os piores destinos.	Los desiertos seguramente eran los peores destinos.	destinos	0	0
Tom é um malfeitor, traficante, terrorista, mafioso, facínora, estuprador, psicopata, pedófilo e antropófago.	Tom es un malhechor, traficante, terrorista, mafioso, facineroso, abusador, psicópata, pedófilo y antropófago.	pedófilo	0	0
Tom é um malfeitor, traficante, terrorista, mafioso, facínora, estuprador, psicopata, pedófilo e antropófago.	Tom es un malhechor, traficante, terrorista, mafioso, facineroso, abusador, psicópata, pedófilo y antropófago.	mafioso	0	0
Levaram-me ao circo pela primeira vez.	Me llevaron al circo por primera vez.	levaram-me	0	0
Posso fazer-vos uma proposta?	¿Os puedo hacer una propuesta?	fazer-vos	0	0
Considerá-lo uma pessoa honrada foi um grande erro.	Considerarlo una persona honrada fue un gran error.	honrada	0	0
Se você tivesse estudado mais, teria se saído bem.	Si hubieras estudiado más, te habría ido bien.	estudado	0	0
Nas margens do Indo, a antiguidade concedeu inteligência a todas as forças da Natureza, criando assim inúmeras divindades, incluindo Caíssa, a deusa do xadrez.	En las orillas del Indo, la antigüedad concedió inteligencia a todas las fuerzas de la Naturaleza, creando así inumerables divinidades, entre ellas Kaissa, diosa del ajedrez.	antiguidade	0	0
Você já as ouviu tocando piano?	¿Las has oído tocar el piano alguna vez?	tocando	0	0
Você come carne ou você é vegetariano?	¿Comes carne o eres vegetariano?	vegetariano	0	0
A humildade é uma virtude esquecida.	La humildad es una virtud olvidada.	humildade	0	0
Tom é insolente.	Tom es insolente.	insolente	0	0
Não o acordes.	No lo despiertes.	acordes	0	0
Pelo que eu sei, este composto químico impedirá que os germes se multipliquem.	Por lo que sé, este compuesto químico impedirá que los gérmenes se multipliquen.	germes	0	0
Obrigado, Felipe. Não concluiríamos o trabalho sem você.	Gracias, Felipe. No terminaríamos el trabajo sin vos.	felipe	0	0
Após ter discutido o novo projeto por três horas, nós concluímos que o plano de Andrew era o melhor.	Tras haber discutido el nuevo proyecto por tres horas, nosotros concluimos que el plan de Andrew era el mejor.	discutido	0	0
A minha irmã tem vinte e um anos e é universitária.	Mi hermana tiene veintiún años de edad y es estudiante universitaria.	universitária	0	0
A criança desaparecida foi identificada por sua roupa.	El niño desaparecido fue identificado por su vestimenta.	identificada	0	0
Tom e Maria discutem dia e noite.	Tom y Mary discuten día y noche.	discutem	0	0
Ela comprou um aspirador de pó no supermercado.	Ella compró una aspiradora en el supermercado.	aspirador	0	0
Aqui há um hotel três estrelas; custa trezentos dólares por noite.	Aquí hay un hotel de tres estrellas; cuesta trescientos dólares la noche.	trezentos	0	0
Seu marido fá-la rir todo dia.	Su marido la hace reír cada día.	fá-la	0	0
Consigo passar meses sem uma bebida alcoólica, mas nem mesmo uma hora sem um cigarro.	Puedo pasar meses sin una bebida alcohólica pero siquiera una hora sin un cigarro.	alcoólica	0	0
A expectativa de vida das pessoas aumenta a cada ano.	La esperanza de vida del individuo aumenta año a año.	expectativa	0	0
Esta é uma réplica de um ovo de dinossauro.	Esta es una réplica de un huevo de dinosaurio.	réplica	0	0
Você deixou as lâmpadas da frente acesas.	Te has dejado encendidas las luces delanteras.	acesas	0	0
Ela estava de salto alto e escorregou.	Llevaba tacones muy altos y se resbaló.	escorregou	0	0
A Sibéria é um dos pulmões da Terra.	Siberia es uno de los pulmones de la Tierra.	sibéria	0	0
A arte suprema da guerra é subjugar o inimigo sem lutar.	El supremo arte de la guerra es doblegar al enemigo sin luchar.	suprema	0	0
A coragem faz heróis, mas a confiança constrói amizades.	El coraje hace héroes, pero la confianza construye amistades.	amizades	0	0
A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	El orden de las palabras en la oración latina, aunque libre, es de gran importancia.	latina	0	0
Os ovos de codorna contêm muito mais nutrientes.	Los huevos de codorniz tienen muchos más nutrientes.	contêm	0	0
Isto é um estojo.	Esto es un estuche.	estojo	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	ibm	0	0
Madonna sabe cantar.	Madonna sabe cantar.	madonna	0	0
Se religião fosse sinônimo de moralidade, o Brasil seria o país mais incorrupto do mundo.	Si la religión fuera sinónimo de moralidad, Brasil sería el país más incorruptible del mundo.	moralidade	0	0
No xadrez há três fases: a abertura, o meio jogo e o final.	Hay tres fases en el ajedrez: la apertura, el medio juego y el final.	fases	0	0
Alguns cientistas afirmam que a alma existe.	Algunos científicos aseguran que el alma existe.	afirmam	0	0
Esta pintura de Rembrandt é uma obra de arte.	Esta pintura de Rembrandt es una obra de arte.	rembrandt	0	0
A parte de trás de um navio é chamada popa.	La parte posterior del barco se llama popa.	popa	0	0
E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.	Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.	recebê-lo	0	0
Os cachorros estavam alegres.	Los perros estaban alegres.	alegres	0	0
Um pássaro gigantesco veio voando na sua direção.	Un pájaro gigante vino volando hacia él.	gigantesco	0	0
Todos os nossos clientes confirmam a qualidade dos nossos serviços.	Todos nuestros clientes confirman la calidad de nuestros servicios.	confirmam	0	0
Ela tem apenas dois aninhos e já é capaz de desenhar sóis e luas.	Ella tiene solo dos añitos y ya sabe dibujar soles y lunas.	luas	0	0
Ela cuidou do meu cachorro.	Ella cuidó de mi perro.	cuidou	0	0
Enquanto vivermos, devemos trabalhar.	Mientras vivamos, debemos trabajar.	vivermos	0	0
A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	bárbara	0	0
O islamismo uniu religiosa e politicamente os árabes.	El Islam unió religiosa y políticamente a los árabes.	politicamente	0	0
Esse time tem um atacante croata, um outro bósnio e dois holandeses.	Este equipo tiene un delantero croata, otro bosnio y dos holandeses.	atacante	0	0
Como nos metemos nesta situação?	¿Cómo nos metimos en esta situación?	metemos	0	0
O otorrinolaringologista sofria de hipopotomonstrosesquipedaliofobia.	El otorrinolaringólogo padecía hipopotomonstrosesquipedaliofobia.	sofria	0	0
Queixar-se não vai adiantar nada.	Quejarse no servirá de nada.	queixar-se	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Los científicos ahora saben que las moléculas de proteínas realizan la mayoría de las funciones esenciales de la célula.	essenciais	0	0
Eu não finjo amá-lo.	No finjo quererle.	amá-lo	0	0
Este sabonete acaba com a minha pele.	Este jabón me hace mal a la piel.	sabonete	0	0
Uma vez, quando fui à casa de meu amigo Kawai, este disparou uma pistola. Achou que não estava carregada e apontou-me na boca, mas na verdade estava e a bala encostou em minha orelha antes de se chocar contra o armário.	Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.	chocar	0	0
"Alguém soltou um pum." "Eu não fui!"	«Alguien se tiró un pedo.» «¡No fui yo!»	pum	0	0
Barcelona está na Espanha.	Barcelona está en España.	barcelona	0	0
Você poderia tentar ser um pouco mais civilizado.	Podrías tratar de ser un poco más civilizado.	civilizado	0	0
Os insetos apresentam o corpo divido em cabeça, tórax e abdome.	Los insectos presentan el cuerpo dividido en cabeza, tórax y abdomen.	tórax	0	0
Encontrei-me com ela no inverno.	Me encontré con ella en invierno.	encontrei-me	0	0
Se vocês quisessem, poderiam mudar as coisas. Mas suponho que sejam preguiçosos demais para isso.	Si quisierais, podríais cambiar las cosas. Pero supongo que sois demasiado vagos para eso.	preguiçosos	0	0
Ela confessa ter roubado as joias.	Ella confiesa haber robado las joyas.	confessa	0	0
A vida é uma enorme doença que raramente dorme e nunca pode ser curada.	La vida es una enfermedad larga que duerme rara vez y nunca se puede curar.	curada	0	0
O time foi rebaixado com 5 rodadas de antecedência.	El equipo descendió con 5 jornadas de antelación.	antecedência	0	0
Ele conserva seus utensílios de jardinagem na estufa.	Él guarda sus utensilios de jardinería en el invernadero.	jardinagem	0	0
Se eu tivesse dinheiro pagaria minha dívida, mas na atual situação não posso pagar.	Si tuviera dinero, pagaría mi deuda; pero en la situación actual no puedo pagar.	pagaria	0	0
Ela atraiu a nossa atenção.	Ella atrajo nuestra atención.	atraiu	0	0
Nossa televisão precisa de uns ajustes.	Nuestra televisión necesita unos ajustes.	ajustes	0	0
Cria corvos e eles arrancar-te-ão os olhos.	Cría cuervos, y te sacan los ojos.	corvos	0	0
Eu confessaria se não estivesse algemado.	Yo confesaría si no estuviese esposado.	algemado	0	0
Um rochedo desmoronou do barranco, causando a morte de três.	Una roca se desmoronó del barranco, causando la muerte de tres.	rochedo	0	0
O alfabeto armênio foi criado no século IV a.C. pelo Santo Mesrob Machtots, sendo a Bíblia o primeiro texto escrito com essas letras.	El alfabeto armenio fue creado en el siglo IV a.C. por el Santo Mesrob Machtots, siendo la Biblia el primer texto escrito con esas letras.	iv	0	0
Apresse-se, ou perderá o ônibus.	Apresúrate, o perderás el bus.	perderá	0	0
As vacas são sagradas para os hindus.	Las vacas son sagradas para los hindúes.	sagradas	0	0
Nossa empresa fornece produtos de beleza a diversos setores.	Nuestra empresa provee productos de belleza a diversos sectores.	diversos	0	0
A névoa era muito densa durante a madrugada.	La niebla era muy densa durante la madrugada.	névoa	0	0
A lista é interminável.	La lista es interminable.	interminável	0	0
A mãe derramou lágrimas amargas. E retornou à forja do ferreiro.	La madre derramó amargas lágrimas. Y regresó a la fragua del herrero.	ferreiro	0	0
Esta é uma área restrita.	Esta es un área restringida.	restrita	0	0
Ela gosta de humilhar as pessoas.	A ella le gusta humillar a las personas.	humilhar	0	0
Só nos casamos no civil.	Solo nos casamos por civil.	casamos	0	0
Muitas mudanças ocorreram ao longo do tempo.	Hubo muchos cambios a lo largo del tiempo.	ocorreram	0	0
Você é desonesto.	Tú eres deshonesto.	desonesto	0	0
A vida é injusta.	La vida es injusta.	injusta	0	0
Eu só creio no Amor — onipresente manifestação da Divindade; suprema lei que rege os átomos e as galáxias; mistério sublime que gera e mantém o eterno milagre da vida.	Yo sólo creo en el amor — la manifestación de la Divinidad en todas partes, la ley suprema que rige los átomos y galaxias; sublime misterio que genera y mantiene el eterno milagro de la vida.	gera	0	0
Vai e dá uma surra nesse valentão.	Ve y dale una paliza a ese matón.	surra	0	0
Quero ser carpinteiro.	Quiero ser carpintero.	carpinteiro	0	0
Eu prefiro a tranquilidade da casa.	Yo prefiero la tranquilidad de la casa.	tranquilidade	0	0
Cabe aos pais limitar o acesso dos filhos na Internet.	Es responsabilidad de los padres limitar el acceso de los hijos a internet.	limitar	0	0
Um homem chamado Slim foi morto durante o acidente.	Un hombre llamado Slim murió en el accidente.	slim	0	0
O problema da área é a base de todo o cálculo integral.	El problema del área es la base de todo el cálculo integral.	integral	0	0
Foi nesse momento que realmente entendi que os gorilas têm sentimentos.	Fue en ese momento en el que realmente entendí que los gorilas tienen sentimientos.	gorilas	0	0
A mão tem cinco dedos: o polegar, o indicador, o médio, o anular e o mínimo.	La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el corazón, el anular y el meñique.	indicador	0	0
É frequente.	Es frecuente.	frequente	0	0
O futuro chega com tal rapidez que chego a desconfiar que, agora, já está atrás de mim.	El futuro llega tan rápido que vengo a sospechar que, ahora, ya está detrás de mí.	desconfiar	0	0
Será que vocês conseguirão traduzir essa sentença?	¿Será que conseguiréis traducir esta oración?	conseguirão	0	0
O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	El amor es, cuando termina, ingrato y conmovedor. Es quizás la cosa más triste de este mundo.	ingrato	0	0
Ultimamente, parece que oferecem as cartas de condução, porque até o torpe do teu primo tem uma.	Últimamente parece que regalen los carnés de conducir, porque hasta el torpe de tu primo lo tiene.	oferecem	0	0
Há muitas galáxias no Universo.	Hay muchas galaxias en el universo.	galáxias	0	0
Qual é a pessoa mais sábia que você conhece?	¿Cuál es la persona más sabia que conocés?	sábia	0	0
Um dos deveres da velhice é o de aproveitar o tempo: quanto menos nos resta, mais precioso deve ser.	Uno de los deberes de la vejez es aprovechar el tiempo: cuanto menos nos queda, más precioso debe ser.	velhice	0	0
O interessante da tradução é que transportamos uma ideia, um conceito de uma língua para outra e não apenas trocamos palavras.	Lo interesante de la traducción es que transportamos una idea, un concepto, de una lengua a otra y no cambiamos palabras simplemente.	trocamos	0	0
Os torcedores assistiam aos jogos entusiasmados.	Los hinchas miraban los juegos entusiasmados.	entusiasmados	0	0
Qual é o nível de instrução de seu pai ou responsável?	¿Cuál es el nivel de instrucción de tu padre o responsable?	instrução	0	0
De todas minhas crianças, Ernesto é o mais jovem.	De todos mis hijos, Ernesto es el más pequeño.	ernesto	0	0
O Tom atirou-se sobre a sua cadeira.	Tom se derrumbó sobre su silla.	atirou-se	0	0
Ele disse que correria 200 quilômetros num dia e correu.	Dijo que correría 200 kilómetros en un día y lo hizo.	quilômetros	0	0
Tem alguém que possa pronunciar esta palavra?	¿Hay alguien que pueda pronunciar esta palabra?	pronunciar	0	0
Dimitri Mendeleev foi diretor do Bureau de Pesos e Medidas.	Dimitri Mendeleev fue director del Departamento de pesos y medidas.	dimitri	0	0
Pensei que fosse colocar o seu terno novo.	Pensé que te ibas a poner tu traje nuevo.	terno	0	0
O gazpacho faz-se com tomate, pepino, pimento, alho, azeite, vinagre, pão e água.	El gazpacho se hace con tomate, pepino, pimiento, ajo, aceite, vinagre, pan y agua.	azeite	0	0
Tom e Jane se casaram no mês passado.	Tom y Jane se casaron el mes pasado.	casaram	0	0
Se você está gordo, não use roupas justas, porque os pneuzinhos ficam marcados.	Si estás gordo, no te pongas ropa ajustada, porque se te marcan los michelines.	marcados	0	0
Eu assisti televisão hoje de manhã.	Esta mañana he visto la televisión.	assisti	0	0
Ele sacrificou sua própria vida para salvá-los.	Él sacrificó su propia vida para salvarlos.	salvá-los	0	0
Pensei que eles te ofereceram um posto de trabalho.	Pensé que ellos te ofrecieron un puesto de trabajo.	ofereceram	0	0
Também os justos sofrem.	Los justos también sufren.	justos	0	0
Vejo uma cruz de marfim.	Veo una cruz de marfil.	marfim	0	0
Simone, vai colocando a mesa, por favor.	Simone, ve poniendo la mesa, por favor.	colocando	0	0
Meu cachorro é muito obediente: sempre que lhe peço que se deite, ele se deita.	Mi perro es muy obediente: siempre que le digo que se eche, se echa.	deite	0	0
Você tem pernas muito atraentes.	Tienes piernas muy atractivas.	atraentes	0	0
O senhor já me contou esta história, vovô.	Ya me contaste esta historia, abuelo.	vovô	0	0
A sorte está lançada.	La suerte está echada.	lançada	0	0
As rosas e as orquídeas são minhas flores preferidas.	Las rosas y las orquídeas son mis flores preferidas.	preferidas	0	0
Nós o oferecemos um bom emprego.	Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.	oferecemos	0	0
Naquela acanhada morada, nem o sol nem a lua jamais deixavam penetrar a sua luz.	En aquella estrecha mansión, ni el sol ni la luna jamás dejaban penetrar su luz.	deixavam	0	0
Funcionará com certeza.	De seguro que funcionará.	funcionará	0	0
Que faria você se perdesse o seu emprego?	¿Qué haría usted si perdiese su empleo?	perdesse	0	0
Ramsés II foi um faraó egípcio.	Ramsés II fue un faraón egipcio.	egípcio	0	0
Você é irresistível.	Eres irresistible.	irresistível	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"Gambito de Dama" es el título de una serie reciente. La protagonista, Beth Harmon, es una pequeña huérfana que se convierte en una ajedrecista excepcional.	harmon	0	0
Você deve ser mais misericordioso com as pessoas.	Vos deberías ser más misericordioso con la gente.	misericordioso	0	0
Vito é um ladrão de bicicletas.	Vito es un ladrón de bicicletas.	vito	0	0
Os habitantes da ilha são amigáveis.	Los habitantes de la isla son amigables.	amigáveis	0	0
Eu fingi que não sabia, mas eu vi o que ele fez.	Hice como que no sabía, pero vi lo que hizo.	fingi	0	0
Está em ótimas condições.	Está en óptimas condiciones.	ótimas	0	0
Acarajé, comida brasileira de origem africana, é um bolinho de massa de feijão-fradinho, cebola e sal, frito em azeite de dendê e servido com camarão e molho de pimenta.	Acarajé, comida brasileña de África, es una bola de masa caupí, cebolla y sal, frita en aceite de palma y servida con camarones y salsa picante.	bolinho	0	0
Pensei que você me amasse.	Pensé que me amabas.	amasse	0	0
Muitos pais pensam que é importante os filhos comerem antes das 8 da noite.	Muchos padres piensan que es importante que sus hijos coman antes de las 8:00 p.m.	comerem	0	0
Com quem planeias passar o Natal?	¿Con quién planeas pasar la navidad?	planeias	0	0
Apertem os cintos de segurança!	¡Ajústense los cinturones de seguridad!	apertem	0	0
Para minha surpresa, ele se casou com uma lindíssima atriz.	Para mi sorpresa, él se casó con una bellísima actriz.	lindíssima	0	0
Despedidas são sempre tristes.	Las despedidas siempre son tristes.	despedidas	0	0
O fígado se encarrega de eliminar as toxinas do corpo.	El hígado se encarga de eliminar las toxinas del cuerpo.	toxinas	0	0
O latim é uma das poucas línguas que exigem um bom conhecimento em gramática.	El latín es uno de los pocos idiomas que requieren un buen conocimiento de la gramática.	exigem	0	0
Eu não penso, logo não existo.	No pienso, luego no existo.	existo	0	0
A internet contém muita informação significativa, mas também inútil.	Como internet contiene muchisima información, también contiene mucha información inútil.	significativa	0	0
A tragédia da guerra não deve ser esquecida.	La tragedia de la guerra no debe ser olvidada.	esquecida	0	0
Eu tô acostumado com clima frio.	Estoy acostumbrado al tiempo frío.	tô	0	0
Quebrei uma costela ao cair.	Me quebré una costilla al caer.	quebrei	0	0
A maioria dos estudantes está se preparando para as provas finais.	La mayoría de los estudiantes se está preparando para las pruebas finales.	preparando	0	0
Ele pratica algum esporte?	¿Él practica algún deporte?	pratica	0	0
Este filme conseguiu grande popularidade.	Esta película consiguió gran popularidad.	popularidade	0	0
Os comerciantes foram expulsos do templo por Jesus.	Los comerciantes fueron expulsados del templo por Jesús.	comerciantes	0	0
O trabalho deles é adicionar exemplos ao dicionário.	Su trabajo es añadir ejemplos al diccionario.	exemplos	0	0
Guardem os brinquedos agora!	¡Guardad los juguetes ahora!	guardem	0	0
Sofro de asma.	Sufro de asma.	sofro	0	0
Quase desmaiei de susto.	Casi me desmayé del susto.	desmaiei	0	0
Suas notas ficaram bem abaixo da média neste trimestre.	Tus calificaciones estaban muy debajo del promedio este trimestre.	trimestre	0	0
Minha mãe me deu um tapa.	Mi madre me ha dado una bofetada.	tapa	0	0
Ele tem um caráter passivo.	Él tiene un carácter pasivo.	caráter	0	0
Nos últimos dez anos foram criadas 472 novas carreiras universitárias na Argentina.	En los últimos diez años se crearon 472 nuevas carreras universitarias en Argentina.	carreiras	0	0
Minha bicicleta está com um pneu furado.	Mi bicicleta tiene una rueda pinchada.	furado	0	0
As minhas meninas brincam frequentemente com elas próprias em frente ao espelho.	Mis niñas suelen jugar consigo mismas frente al espejo.	brincam	0	0
As tartarugas dulcícolas comem minhocas e caracóis.	Las tortugas de agua dulce comen lombrices y caracoles.	caracóis	0	0
Nós teremos que ser muito cuidadosos.	Vamos a tener que ser muy cuidadosos.	cuidadosos	0	0
Se tivesse dinheiro o suficiente, poderia comprá-lo.	Si tuviese dinero suficiente, lo podría comprar.	comprá-lo	0	0
Tem muitos tipos de animais neste recinto.	Hay muchos tipos de animales en este recinto.	recinto	0	0
Meça o sofá. Eu acho que não vai caber na sala.	Mide el sofá. Yo creo que no va a caber en la sala.	caber	0	0
Não foi intencional.	No fue intencional.	intencional	0	0
Eu fico muito chateado ao vê-la agindo dessa forma.	Me enfado mucho cuando la veo actuar de ese modo.	agindo	0	0
O cálice é de ouro.	El cáliz es de oro.	cálice	0	0
A pia do banheiro é de mármore.	El lavabo está hecho de mármol.	mármore	0	0
Localizei a cidade no mapa.	Encontré la ciudad en el mapa.	localizei	0	0
Isto é uma toupeira.	Esto es un topo.	toupeira	0	0
Um monstro gigante vem descendo a montanha.	Un monstruo gigante viene bajando la montaña.	descendo	0	0
Vou tirar uma soneca.	Me voy a echar una siesta.	soneca	0	0
A ducha está quebrada.	La ducha está rota.	quebrada	0	0
Quer saber de uma coisa? Neste mundo só há canalhas e hipócritas.	Pues en este mundo solo hay sinvergüenzas e hipócritas.	canalhas	0	0
Eu dei ao mendigo todo o dinheiro que tinha.	Le di al mendigo todo el dinero que tenía.	mendigo	0	0
Primeiro o trabalho, depois a distração.	Primero el trabajo, después la distracción.	distração	0	0
Acabo de ver a reprodução de uma partida de Go, jogada em um tabuleiro 13 x 13. Foram realizados 129 lances (65 P, 64 B), com 13 capturas por Pretas e 12 por Brancas. Pretas venceram por 20 a 16.	Acabo de ver la reproducción de una partida de Go, jugada en un tablero de 13 x 13. Hubo 129 jugadas (65 P, 64 B), con 13 capturas por negras y 12 por blancas. Las negras ganaron 20 a 16.	reprodução	0	0
Minha vó fala devagar.	Mi abuela habla despacio.	vó	0	0
A escravidão é um crime contra a humanidade.	La esclavitud es un crimen hacia la humanidad.	escravidão	0	0
Os telhados do Japão são baixos para os estrangeiros.	Los techos de Japón son bajos para los extranjeros.	telhados	0	0
Bati um prego na parede a fim de fixar um quadro.	Clavé un clavo en la pared para colgar un cuadro.	fixar	0	0
Não há nada que te obrigue a ficar aqui.	No hay nada que te obligue a quedarte aquí.	obrigue	0	0
"Macunaíma" é a obra-prima de Mário de Andrade.	"Macunaíma" es la obra maestra de Mário de Andrade.	obra-prima	0	0
Eu peguei emprestado o martelo do meu pai para construir uma casinha de cachorro.	Tomé prestado el martillo de mi papá para construir una cucha.	casinha	0	0
O especialista em aviação analisou as estatísticas em detalhes.	El experto en aviación analizó las estadísticas en detalle.	aviação	0	0
Esta carta não está assinada.	Esta carta no está firmada.	assinada	0	0
Os astecas e os incas desenvolveram sofisticadas civilizações.	Los aztecas y los incas desarrollaron sofisticadas civilizaciones.	civilizações	0	0
Tom está muito emocionado.	Tom está muy emocionado.	emocionado	0	0
Desejo-te saúde e felicidade.	Te deseo salud y felicidad.	desejo-te	0	0
Todo mundo sabe que ela é uma víbora.	Todo el mundo sabe que ella es una víbora.	víbora	0	0
As águias são animais com uma visão excelente.	Las águilas son unos animales con una excelente visión.	águias	0	0
Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	Esta frase en portugués admite innumerables posibilidades de traducción. Muchas de estas versiones pueden encontrarse en Tatoeba.	encontram-se	0	0
Não se pode tomar água do mar porque é salgada demais.	No se puede beber agua de mar, porque es demasiado salada.	salgada	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	trump	0	0
Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	Para un no fumador, la boca de un fumador sabe a ceniza y humo.	fumaça	0	0
O mais importante nas olimpíadas não é ganhar, mas sim participar.	Lo más importante en las olimpiadas no es ganar sino participar.	olimpíadas	0	0
A festa não foi bem organizada.	La fiesta no estuvo bien organizada.	organizada	0	0
Miguel tentou se jogar de um precipício, mas a equipe tática impediu sua ação.	Miguel intentó tirarse desde un precipicio, pero las fuerzas especiales impidieron la acción.	precipício	0	0
Estavam tão cansados que não subiram a montanha.	Estaban tan cansados que no subieron a la montaña.	subiram	0	0
Experimentei uma coisa e outra, misturar pó amarelo com branco para obter marrom, misturar cristal com pó e obter areia, combinar líquidos com sólidos e fazer lama.	Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	líquidos	0	0
Esperámos por ti o dia inteiro.	Te esperamos el día entero.	esperámos	0	0
Alguém consegue me explicar o que está acontecendo na Ucrânia?	¿Alguien me puede explicar qué está pasando en Ucrania?	ucrânia	0	0
Eles contrataram um professor.	Ellos contrataron a un profesor.	contrataram	0	0
Tomara que possa vir! Gostaria muito de vê-lo.	¡Ojalá pueda venir! Me encantaría verle.	tomara	0	0
Adivinha! Eu vou estudar na Nova Zelândia!	¡Adivinen qué! Me voy a estudiar a Nueva Zelanda.	zelândia	0	0
O fogo a consumiu e o vento lhe espalhou as cinzas!	¡El fuego la ha devorado y el viento ha dispersado sus cenizas!	espalhou	0	0
Eu gosto de alface.	Me gusta la lechuga.	alface	0	0
Os homens são sempre crianças, embora às vezes surpreendam pela sua crueldade. Sempre necessitam de educação, tutela e amor.	Los hombres son siempre niños, aun cuando a veces asombren por su crueldad. Siempre necesitan educación, tutela y amor.	necessitam	0	0
Traga-me as camisas de linho, minhas melhores roupas; quero vestir-me adequadamente para as bodas, pôr um traje de gala para o banquete.	Tráeme mis camisas de lino, mis vestidos mejores; quiero vestir de fiesta para la boda, quiero engalanarme para el festín.	vestir-me	0	0
O Japão é dependente de outros países para o petróleo.	Japón es dependiente de otros países para el petróleo.	dependente	0	0
Esses problemas serão resolvidos num futuro próximo.	Esos problemas serán resueltos en el futuro próximo.	resolvidos	0	0
Isso é intrigante.	Eso es intrigante.	intrigante	0	0
Ele é contra a discriminação racial.	Él se opone a la discriminación racial.	racial	0	0
Ela adoeceu faz uma semana.	Ella se enfermó hace una semana.	adoeceu	0	0
"Quando o comprou?" "Vejamos. Comprei-o na semana passada."	"¿Cuándo lo compraste?" "A ver. Lo compré la semana pasada."	comprei-o	0	0
Eu sustento minha família.	Yo mantengo a mi familia.	sustento	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	A veces pienso que en Tatoeba estoy escribiendo mi autobiografía, sin preocupaciones de carácter artístico o literario, pero con toda sinceridad y exclusivamente según lo que dicta mi corazón.	artística	0	0
Eu pagarei a comida.	Pagaré la comida.	pagarei	0	0
Acima, o sol brilhava; ante seus olhos, as ondas cintilavam.	Sobre su cabeza brillaba el sol; ante sus ojos chispeaban las olas.	ante	0	0
São uma minoria muito pequena.	Son una minoría muy pequeña.	minoria	0	0
Esta pedra está amaldiçoada. Se você a tocar, você vira violinista de fama mundial, condenado a tocar a todas as festas em que for, e a que nunca lhe paguem por isso!	Esta piedra está maldita, si la tocas, te conviertes en un violinista de fama mundial, condenado a tocar en todas las fiestas a las que vayas, ¡y que nunca te paguen por ello!	amaldiçoada	0	0
Precisamos angariar fundos e projetar uma nova instituição beneficente.	Necesitamos recaudar fondos y proyectar una nueva institución benéfica.	angariar	0	0
Maria engravidou aos 14 anos de idade.	María quedó embarazada a los catorce años.	engravidou	0	0
A funerária Santa Maria cumpre o doloroso dever de comunicar o falecimento do Pe. João Antônio de Almeida e convida parentes e amigos para o velório que está acontecendo na Igreja Matriz. O enterro ocorrerá às 17h00 desta terça-feira, 17 de julho, no cemitério desta cidade.	La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	convida	0	0
O garotinho de sete anos sentiu remorso após apedrejar o gatinho.	El niño de siete años sintió remordimiento después de apedrear al gatito.	remorso	0	0
Quem nasce na Suíça é suíço.	El que nace en Suiza es suizo.	suíço	0	0
Angaria combatentes no exterior.	Recluta a los combatientes en el extranjero.	combatentes	0	0
Eu sabia que ele me escondia algo, até que decidiu pôr as cartas na mesa.	Yo sabía que él estaba ocultando algo, hasta que decidió poner las cartas sobre la mesa.	escondia	0	0
Os gestos são muito importantes na comunicação humana.	Los gestos son muy importantes en la comunicación humana.	gestos	0	0
O carrasco é o responsável pelo serviço sujo.	El verdugo es el responsable del trabajo sucio.	carrasco	0	0
Eu queimei a torrada.	He quemado la tostada.	torrada	0	0
Não é um bug.	No es un bug.	bug	0	0
Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecida, ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado? ¿O pisar cual esclava la cubierta de los barcos de Ilion, sumisa a las órdenes más viles de los troyanos, para que puedan demostrar lo mucho que agradecen la gran ayuda que les he dado y no olvidan?	oferecer-me	0	0
José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	José Raúl Capablanca fue uno de los ajedrecistas más brillantes de todos los tiempos. Él era cubano.	cubano	0	0
Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	Esta frase en portugués admite innumerables posibilidades de traducción. Muchas de estas versiones pueden encontrarse en Tatoeba.	versões	0	0
Um dos bois derrubou a cerca.	Uno de los toros derrumbó la cerca.	derrubou	0	0
Este cisne é negro.	Este cisne es negro.	cisne	0	0
Costumamos comer com faca, garfo e colher.	Solemos comer con cuchillo, tenedor y cuchara.	costumamos	0	0
Novas marcas francesas chegaram à nossa loja.	Nuevas marcas francesas llegarán a nuestra tienda.	francesas	0	0
Ocorreu-me uma boa ideia.	Se me ocurrió una buena idea.	ocorreu-me	0	0
Está tentando suicidar-se.	Está intentando suicidarse.	suicidar-se	0	0
A bateria do celular está acabando.	La batería del celular se está agotando.	acabando	0	0
Há muitos gatos abandonados no mundo.	Hay muchos gatos abandonados en el mundo.	abandonados	0	0
Ela está tentando se suicidar.	Ella está intentando suicidarse.	suicidar	0	0
É útil principalmente para deficientes, pessoas com doenças e idosos.	Es útil principalmente para discapacitados, personas con enfermedades y los ancianos.	deficientes	0	0
Isto é racismo.	Esto es racismo.	racismo	0	0
Mais vale fazer e arrepender-se, do que não fazer e arrepender-se.	Vale más hacer y arrepentirse, que no hacer y arrepentirse.	arrepender-se	0	0
A Islândia tem muitos vulcões.	Islandia tiene muchos volcanes.	islândia	0	0
"Gostaria de falar com o Sr. Caio." "De que se trata?"	"Me gustaría hablar con el Sr. Caio." "¿De qué se trata?"	caio	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Los polluelos de búho nacen del huevo vestidos con un plumón suave y esponjoso. En algunos miembros de la familia el plumón es gris, en otros es blanco como la nieve. Son cuidadosamente alimentados y criados por padres cariñosos.	vestidas	0	0
O professor pediu que o aluno lhe trouxesse alguns gizes.	El profesor le pidió al alumno que trajera algunas tizas.	trouxesse	0	0
A festa é grátis, mas convém trazer um quilo de alimento não perecível para que sejam feitas doações.	La fiesta es gratuita, pero es conveniente traer un kilo de alimentos no perecederos para realizar donaciones.	convém	0	0
Você pode conferir o seu saldo no site do banco.	Podés chequear tu saldo en el sitio del banco.	saldo	0	0
Sugeri que ele parasse de fumar, mas ele não queria ouvir o que estava dizendo.	Yo le sugerí dejar de fumar, pero como quiera ni quiso escuchar lo que le decía.	sugeri	0	0
Ter cuidado e ser cauteloso são coisas distintas.	Tener cuidado y ser cauteloso son cosas distintas.	cauteloso	0	0
Todos temos sonhos e ambições.	Todos tenemos sueños y ambiciones.	ambições	0	0
Amigos, esta é a minha namorada, Kimberly.	Amigos, ella es mi novia Kimberly.	kimberly	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Espero que este nuevo año me haga cada día más capaz de soportar el dolor, de comprender y perdonar al prójimo.	apto	0	0
A sua tese é absurda.	Tu tesis es absurda.	absurda	0	0
Qual é a data de validade do produto?	¿Cuál es la fecha de vencimiento del producto?	validade	0	0
Viajar de avião é rápido; viajar pelo mar, porém, é relaxante.	El viaje en avión es rápido; el viaje por mar es, sin embargo, relajante.	relaxante	0	0
Os símbolos de alguns elementos químicos, como ouro (Au), chumbo (Pb) e potássio (K), derivam de seus nomes em latim: Aurum, Plumbum e Kalium.	Los símbolos de algunos elementos químicos, como el oro (Au), plomo (Pb) y potasio (k), derivan de sus nombres en latín: Aurum, Plumbum y Kalium.	potássio	0	0
Cavalos não têm chifres; vacas e carneiros têm chifres.	Los caballos no tienen cuernos; las vacas y los carneros tienen cuernos.	chifres	0	0
Minhas preocupações financeiras terminaram.	Mis preocupaciones financieras han terminado.	financeiras	0	0
Aceito de bom grado as observações críticas que você fez.	Acepto de buen grado las observaciones críticas que hiciste.	observações	0	0
Alguém soltou um peido no elevador.	Alguien se tiró un pedo en el ascensor.	peido	0	0
Duas folhas de louro são suficientes para uma porção da receita.	Dos hojas de laurel son suficientes para una porción de la receta.	porção	0	0
Acabei de pegá-lo emprestado.	Acabo de tomarlo prestado.	pegá-lo	0	0
Cristóvão Colombo foi o chefe de uma invasão que produziu não uma matança, mas um genocídio.	Cristóbal Colón fue el jefe de una invasión que produjo no una matanza sino un genocidio.	colombo	0	0
O Santo Graal é o cálice utilizado por Jesus Cristo na Última Ceia.	El Santo Grial es el cáliz utilizado por Jesucristo en la Última Cena.	graal	0	0
Os psicopatas dos políticos dizem que as pessoas não devem se abraçar.	Los psicópatas de los políticos dicen que la gente no se abrace.	psicopatas	0	0
Os fãs querem obter seus autógrafos.	Los fans quieren conseguir sus autógrafos.	autógrafos	0	0
Fale com todos na linguagem do amor. Não erga a voz. Não pragueje. Não faça coisas desagradáveis. Não provoque lágrimas. Acalme os outros e mostre bondade.	Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	acalme	0	0
Tecnologias médicas melhoradas têm sido um dos resultados do programa espacial.	Tecnologías médicas mejoradas han sido uno de los resultados del programa espacial.	tecnologias	0	0
Estava internado no hospital.	Estaba internado en el hospital.	internado	0	0
Não, eu não assisto à CNN.	No, yo no miro la CNN.	cnn	0	0
Sobre a mesa há pratos, copos, garfos, facas e colheres.	Sobre la mesa hay platos, vasos, tenedores, cuchillos y cucharas.	colheres	0	0
O Irã constrói bombas nucleares ou não?	¿Irán construye bombas nucleares o no?	constrói	0	0
O mundo começou sem o homem e assim ele também terminará.	El mundo comenzó sin el hombre, y así terminará.	terminará	0	0
Serve-te.	Sírvete.	serve-te	0	0
O garoto tem vários dons.	El chico tiene varios dones.	dons	0	0
Ele acelerou o carro e me ultrapassou.	Él aceleró su auto y me sobrepasó.	ultrapassou	0	0
Não aponte o dedo para mim.	No me apuntes con el dedo.	aponte	0	0
Eu só queria saber de onde provém sua hostilidade a este projeto.	Solo quería saber de dónde proviene su hostilidad hacia este proyecto.	hostilidade	0	0
Tom é um pouco excêntrico.	Tom es un poco excéntrico.	excêntrico	0	0
O jogo de hoje é definitivo.	El partido de hoy es decisivo.	definitivo	0	0
Sempre pensei que os médicos não ficassem doentes.	Siempre pensé que los médicos no se enfermaban.	ficassem	0	0
Isso deixou Theodore Roosevelt bravo.	Eso hizo enfadar a Theodore Roosevelt.	theodore	0	0
Eu levantei há uma hora.	Me levanté hace una hora.	levantei	0	0
É imoral.	Es inmoral.	imoral	0	0
De agora em diante, não usarei essa palavra.	De ahora en adelante no usaré esa palabra.	usarei	0	0
Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	A la hora de traducir, es necesario tener todo el rigor y ningún respeto por el original.	rigor	0	0
Tua filha não vai renascer para a vida, nunca mais voltará para a casa de sua mãe, para o lar de seu velho pai!	¡Tu hija no renacerá a la vida; nunca más volverá a la casa de su madre, al hogar de su anciano padre!	renascer	0	0
Somos egoístas.	Somos egoístas.	egoístas	0	0
Foi muito meigo!	¡Fue muy tierno!	meigo	0	0
É este um garanhão ou uma égua?	¿Es este un padrillo o una yegua?	égua	0	0
Não há necessidade de comprar um microscópio; a universidade oferece um.	No hay necesidad de comprar un microscopio, la Universidad ofrece uno.	microscópio	0	0
Vi ainda debaixo do sol que não é dos ligeiros o prêmio, nem dos valentes, a vitória, nem tampouco dos sábios, o pão, nem ainda dos prudentes, a riqueza, nem dos inteligentes, o favor; porém tudo depende do tempo e do acaso.	Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	valentes	0	0
A nobreza francesa, durante o Antigo Regime, detinha 22% das terras, apesar de compor apenas 1,5% da população total.	La nobleza francesa, durante el Antiguo Régimen, retenía el 22% de las tierras, a pesar de componer solo el 1,5% de la población total.	nobreza	0	0
Aceito de bom grado as observações críticas que você fez.	Acepto de buen grado las observaciones críticas que hiciste.	grado	0	0
Viajo quase todos os dias.	Viajo casi todos los días.	viajo	0	0
Tom perguntou a Mary por que ela chorava.	Tom le preguntó a Mary por qué lloraba.	chorava	0	0
Suponhamos se tratar de uma intoxicação por mordida de cobra.	Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.	intoxicação	0	0
Três dos meus amigos, além de mim, foram autorizados para entrar no bar.	Tres de mis amigos, aparte de mí, fueron autorizados para entrar en el bar.	autorizados	0	0
Qual é o seu personagem favorito de "Star Wars"?	¿Cuál es tu personaje favorito de "La guerra de las galaxias"?	wars	0	0
Jim apaixonou-se por Mary no momento em que a conheceu.	Jim se enamoró de Mary en el momento en que la conoció.	apaixonou-se	0	0
João jamais aceitou o fato de ter um filho com deficiência mental.	Juan jamás aceptó el hecho de tener un hijo discapacitado.	deficiência	0	0
Perdoar é não ter demasiado em conta as limitações e defeitos do outro, não levá-las muito a sério, mas sim tirar-lhes importância, com bom humor, dizendo: eu sei que tu não és assim!	Perdonar es no tener demasiado en cuenta las limitaciones y defectos del otro, no tomarlas demasiado en serio, sino quitarles importancia, con buen humor, diciendo: ¡sé que tú no eres así!	limitações	0	0
O número de mortes durante o carnaval deste ano bateu o seu recorde.	El número de muertos durante el carnaval de este año batió el récord.	carnaval	0	0
Vinham ver-me os curiosos.	Vinieron a verme los curiosos.	curiosos	0	0
A vida é contínua mutação.	La vida está cambiando continuamente.	contínua	0	0
Por que estão me mostrando isso?	¿Por qué me están mostrando eso?	mostrando	0	0
A promoção é válida enquanto durarem os estoques.	La promoción es válida mientras tengamos stock.	válida	0	0
A indústria têxtil adaptar-se-á a um mercado de livre competência nos próximos anos.	La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.	competência	0	0
Quando uma pessoa luta arduamente pelo que deseja e acredita, a esperança se torna antropomórfica e, assim, visível a todos.	Cuando una persona lucha arduamente por lo que desea y cree, la esperanza se torna antropomorfa y así visible a todos.	arduamente	0	0
Se é que existem estrelas guias, a minha eu já encontrei. É você.	Si es que existen estrellas guías, la mía ya la encontré. Sos vos.	guias	0	0
Não deixe o console nem os acessórios em um carro com as janelas fechadas (sobretudo no verão).	No deje la consola o accesorios en un auto con las ventanas cerradas (particularmente en verano).	acessórios	0	0
Eu contarei a você uma história.	Te contaré una historia.	contarei	0	0
Foram encontrados restos humanos durante a escavação.	Se encontraron restos humanos durante la excavación.	escavação	0	0
Hoje vamos jogar baseball depois do trabalho.	Hoy vamos a jugar al béisbol después del trabajo.	baseball	0	0
Você gostaria de viver em Mumbai?	¿Te gustaría vivir en Mumbai?	mumbai	0	0
O vidro blindado é capaz de reter projéteis.	El vidrio blindado puede retener proyectiles.	blindado	0	0
Você é o único que pode protegê-los.	Eres el único que puede protegerlos.	protegê-los	0	0
Miguel o deu a Dora.	Miguel se lo dio a Dora.	dora	0	0
Obviamente estava um pouco distraída!	¡Obviamente estaba un poco distraída!	distraída	0	0
Nancy é sempre pontual.	Nancy siempre llega puntual.	pontual	0	0
Os presentes mais preciosos são aqueles os que menos valorizamos.	Los dones más preciados son aquellos que menos valoramos.	preciosos	0	0
Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	Si las abejas no trabajan, las flores no darán frutos.	trabalharem	0	0
Tim escreve como se fosse canhoto.	Tim escribe como si fuera zurdo.	canhoto	0	0
Os elefantes são uma espécie ameaçada de extinção.	Los elefantes son una especie en peligro de extinción.	ameaçada	0	0
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	Si quieres casarte bien, cásate con alguien de igual status.	casar-te	0	0
A minha lista de vocabulário alemão já comporta duas mil palavras.	Mi lista de vocabulario alemán ya tiene dos mil palabras.	comporta	0	0
Ela passa as tardes de sábado jogando tênis.	Ella pasa las tardes de los sábados jugando al tenis.	tardes	0	0
A pele do golfinho é fina e escorregadia.	La piel de los delfines es fina y resbaladiza.	golfinho	0	0
Agradeça a Deus pela benção da vida.	Agradecele a Dios por la bendición de la vida.	benção	0	0
Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	Hay muchas frases preciosas en el corpus de Tatoeba, aún sin traducción.	preciosas	0	0
A globalização trouxe-nos a possibilidade de comunicação rápida e a qualquer instante.	La globalización nos trajo la posibilidad de comunicarnos rápidamente en cualquier momento.	trouxe-nos	0	0
Quanto mais subimos, mais denso fica o ar.	Mientras más alto subimos, el aire se vuelve menos denso.	subimos	0	0
Os níveis de organização biológica podem ser citados na seguinte ordem: átomo, molécula, organela, célula, tecido, órgão, sistema, organismo, população, comunidade, ecossistema e biosfera.	Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	átomo	0	0
Eu não tenho alergias.	No tengo ninguna alergia.	alergias	0	0
Química orgânica é pura decoreba.	La química orgánica es pura memorización.	orgânica	0	0
Os acontecimentos na Ucrânia Oriental desdobram-se a um ritmo cada vez mais acelerado.	Los acontecimientos en el este de Ucrania se desarrollan a un ritmo cada vez más rápido.	acelerado	0	0
Os contraceptivos orais não são tão eficazes quanto os tradicionais.	Los anticonceptivos orales no son tan efectivos como los tradicionales.	tradicionais	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Estas traducciones requieren mucha atención, ya que las frases suelen contener expresiones con doble significado.	traduções	0	0
Chapeuzinho Vermelho dos Irmãos Grimm tem um gênero neutro, enquanto a de Charles Perrault é do sexo masculino.	La Caperucita Roja de los hermanos Grimm tiene un género neutral, mientras que la de Charles Perrault es masculina.	neutro	0	0
Nem todos os ingleses gostam de "fish and chips".	No a todos los ingleses les gustan las "fish and chips".	fish	0	0
Fez com que as crianças dessem risada.	Hizo que los niños se rieran.	dessem	0	0
A BBC é o meu canal favorito.	La BBC es mi canal favorito.	bbc	0	0
Pétalas de rosas são muito suaves.	Los pétalos de rosa son muy suaves.	suaves	0	0
O Tom é camponês.	Tom es campesino.	camponês	0	0
A única vez que o vi derramar uma lágrima foi no velório da mãe.	La única vez que lo vi derramar una lágrima fue en el velorio de la madre.	lágrima	0	0
Tem um casa de ração em meu bairro.	Hay una tienda de cebos en mi barrio.	ração	0	0
Pode-se supor o destino do protagonista.	Se puede suponer el destino del protagonista.	protagonista	0	0
A harmonia alimenta, a discórdia consome.	La armonía alimenta, la discordia consume.	consome	0	0
Na China, o ministério das relações exteriores declarou que Pequim condena decididamente a prova, e recomendou que a Coreia do Norte evite outros atos que agravariam a situação.	En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.	exteriores	0	0
De uma hora para outra, o sistema regente entrou em decadência.	De un momento a otro, el sistema regente entró en decadencia.	regente	0	0
Caros ouvinte, fiquem agora com as notícias das seis.	Queridos oyentes, a continuación escucharán las noticias de las seis.	ouvinte	0	0
Você seria um bom diplomata.	Serías un buen diplomático.	diplomata	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), quien murió de cáncer, cuando sus discípulos le preguntaban si sentía algún dolor, él solía responder: Hay dolor en mi cuerpo. Escribió el libro "¿Quién soy yo?"	discípulos	0	0
Eu deveria ter testado este barbeador elétrico antes de comprá-lo.	Debería haber probado esta afeitadora eléctrica antes de comprarla.	testado	0	0
É fácil rir com os que riem, e difícil chorar com os que choram.	Es fácil reír con los que ríen y difícil llorar con los que lloran.	choram	0	0
Que filhote bonitinho!	¡Qué cachorro bonito!	bonitinho	0	0
Ela tem um belo bronzeado.	Ella tiene un bello bronceado.	bronzeado	0	0
É preciso que todos observem estas regras.	Es necesario que todos observen estas reglas.	observem	0	0
Apesar de não se conhecerem bem, ambos sabiam que era amor.	A pesar de que no se conocían bien, ambos sabían que era amor.	conhecerem	0	0
Ele está em dia com as vacinas?	¿Él está al día con las vacunas?	vacinas	0	0
Finalmente venci minha timidez e perguntei-lhe se queria sair comigo.	Finalmente vencí mi timidez y le pregunté si quería salir conmigo.	venci	0	0
O tremor atingiu cidadezinhas e aldeias nas montanhas para onde convergem as regiões de Umbria, Lazio e Marche. As pessoas passaram a noite ali a céu aberto ou em barracas fornecidas pelos serviços de emergência.	El temblor azotó pueblos y aldeas en las montañas donde convergen las regiones de Umbria, Lazio y Marche. La gente pasó la noche a cielo abierto o carpas distribuidas por los servicios de emergencia.	regiões	0	0
O povo egípcio, que era tranquilo, alegre e absolutamente pacífico, dividia-se em duas classes: agricultores e artesãos.	El pueblo egipcio, que era tranquilo, alegre y absolutamente pacífico, se dividía en dos clases: agricultores y artesanos.	classes	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	El pie es una unidad de longitud en el sistema anglosajón, correspondiente a 12 pulgadas y equivalente, en el sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	polegadas	0	0
Pepe sentia a sua vida desmoronar aos seus pés.	Pepe sentía que su vida se desmoronaba a sus pies.	pepe	0	0
O marca-passos serve para regular os batimentos cardíacos.	El marcapasos sirve para regular los latidos cardíacos.	batimentos	0	0
Sentirei saudade.	Voy a extrañarte.	sentirei	0	0
Este armário ocupa espaço demais.	Este armario ocupa demasiado espacio.	ocupa	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	El Gran Maestro chino Ding Liren (32) comete un error asombroso y fatal en la 14ª partida del Campeonato Mundial de Ajedrez 2024, celebrado en Singapur, y pierde el título ante el GM indio Gukesh Dommaraju (18), el Campeón Mundial de Ajedrez más joven de la historia.	ding	0	0
Eu sei como solucionar o problema, mas me pediram para não te contar.	Yo sé cómo resolver el problema, pero se me pidió que no te lo dijera.	solucionar	0	0
A idiotice reina soberana até em ambientes que deveriam ser expressões da cultura.	La estupidez reina soberanamente hasta en los lugares que deberían ser una expresión de la cultura.	idiotice	0	0
Sempre carrego comigo uma garrafa de água mineral.	Siempre llevo una botella de agua mineral conmigo.	carrego	0	0
Eu me arrisquei e aceitei seu desafio.	Me arriesgué y acepté su desafío.	arrisquei	0	0
A poluição está prejudicando a nossa terra.	La contaminación está dañando nuestra tierra.	poluição	0	0
Estou vendendo um carro novo.	Vendo un coche nuevo.	vendendo	0	0
Nosso time errou muitos passes.	Nuestro equipo erró muchos pases.	errou	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.	religiões	0	0
Quem assou este frango? Está cru.	¿Quién asó este pollo? Está crudo.	cru	0	0
Você só inventa desculpas.	Sólo das excusas.	inventa	0	0
Em seu itinerário, vão ouvir várias histórias, cujos temas principais são os antigos habitantes, o mar, a costa, a pesca e o trabalho rural.	En su recorrido escucharán distintos relatos en donde los antiguos pobladores, el mar, la costa, la pesca y el trabajo rural, son algunos de los temas esenciales.	itinerário	0	0
Ele vai se acostumar rápido com o clima frio.	Se acostumbrará rápido al clima frío.	acostumar	0	0
Após fugir do circo, o animal demonstrou toda a sua cólera.	Después de huir del circo, el animal demostró toda su furia.	demonstrou	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	fracas	0	0
Recebi as alianças numa caixinha de veludo.	Recibí las alianzas en una cajita de terciopelo.	veludo	0	0
Aprendo dez palavras novas todos os dias.	Aprendo diez palabras nuevas todos los días.	aprendo	0	0
Tom está loucamente apaixonado por Mary.	Tom está locamente enamorado de Mary.	loucamente	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	El Mundial de Clubes de la FIFA se decidirá entre 2 equipos de Brasil (Fluminense y Palmeiras), 2 de Alemania (Baiern Múnich y Borussia Dortmund), 1 de España (Real Madrid), 1 de Francia (París Saint Germain), 1 de Inglaterra (Chelsea) y 1 de Arabia Saudita (Al Hilal).	munique	0	0
Ela sorriu para ele.	Ella le sonrió.	sorriu	0	0
Ela vestia luxuosas roupas de seda.	Ella vestía lujosas ropas de seda.	vestia	0	0
Uma única lágrima se deslizou por sua bochecha mostrando sua tristeza.	Una única lágrima se deslizó por su mejilla mostrando su tristeza.	bochecha	0	0
Temos idades diferentes. Ele é mais velho do que eu.	Somos de diferentes edades. Él es mayor que yo.	idades	0	0
Eu moro na zona rural.	Vivo en una zona rural.	rural	0	0
Sinto uma dor aguda no estômago.	Siento un dolor agudo en el estómago.	aguda	0	0
Quando eles se casaram, prometeram jamais mentir um para o outro.	Cuando ellos se casaron, se prometieron nunca mentirse el uno al otro.	prometeram	0	0
Ele era uma pessoa bem educada e pediu que se gravasse em sua lápide: "Permitam-me permanecer deitado."	Debido a que era una persona muy amable, quería registrar en su lápida sepulcral: "Permitidme que me quede acostado."	lápide	0	0
Você ouve as vacas mugirem? É que as levaram ao matadouro.	¿Oyes a las vacas mugir? Es que las han llevado al matadero.	matadouro	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	El Real Madrid jugó maravillosamente. Mbappé marcó tres goles, tres bellas obras de arte.	maravilhosamente	0	0
A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	La coronación de un peón en el ajedrez es más valiosa que el touchdown en el fútbol americano.	touchdown	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	Después de nombrar a su sucesor, falleció.	sucessor	0	0
A partir de agora, José é formalmente um réu em processo penal e vai responder por homicídio qualificado.	A partir de ahora, José es formalmente un reo en proceso penal y va a responder por homicidio calificado.	penal	0	0
Ele mora no Marrocos.	Él vive en Marruecos.	marrocos	0	0
A princípio, Otto ficou imóvel, tão surpreso e espantado que nem sequer pensou em fugir.	Al principio, Otto quedó inmóvil, tan sorprendido y espantado que ni siquiera pensó en huir.	espantado	0	0
Comer e coçar, o mal é começar.	Comer y rascar, todo es empezar.	coçar	0	0
Este animal é adaptado ao ambiente marinho.	Este animal está adaptado al ambiente marino.	marinho	0	0
Os mortos eram lançados ao mar.	Los muertos eran lanzados al mar.	lançados	0	0
Passemos todo o fim de semana juntas.	Pasemos todo el fin de semana juntas.	passemos	0	0
Entraremos em contato dentro de 24 horas.	Entraremos en contacto dentro de 24 horas.	entraremos	0	0
O ataque foi realizado por quem obtém benefícios a longo prazo.	El atentado lo han hecho aquellos que obtienen beneficios a largo plazo.	obtém	0	0
Todos os moradores sobreviveram à epidemia, mas Agenor não resistiu.	Todos los habitantes sobrevivieron a la epidemia, pero Agenor no resistió.	resistiu	0	0
Detesto chatices.	Detesto los problemas.	chatices	0	0
"Vocês preferem ovos mexidos?" "Não, nós preferimos ovos fritos."	"¿Ustedes prefieren huevos revueltos?" "No, preferimos huevos fritos".	preferimos	0	0
Por favor, una os dois extremos da fita.	Une los dos extremos de la cinta, por favor.	extremos	0	0
O recife de corais é a atração principal da região.	El arrecife de coral es la atracción principal de la región.	atração	0	0
Walt Whitman é meu poeta norte-americano favorito.	Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	whitman	0	0
Me senti muito mais relaxado.	Me sentí mucho más relajado.	relaxado	0	0
Tenho a despensa cheia.	Tengo la despensa llena.	despensa	0	0
O dinheiro não faz a felicidade, mas acalma os nervos.	El dinero no hace la felicidad, pero calma los nervios.	acalma	0	0
Exercito a mente quando jogo xadrez.	Ejercito la mente cuando juego ajedrez.	exercito	0	0
Todos o respeitam.	Todos le respetan.	respeitam	0	0
Muitos clientes reclamam que as mercadorias desta loja vêm todas com defeito.	Muchos clientes se quejan de que toda la mercancía de esta tienda está defectuosa.	mercadorias	0	0
Procurava angariar a estima dos colegas.	Intentaba conquistar la estima de sus colegas.	estima	0	0
O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	El verdadero amor es la aceptación de todo lo que existe.	aceitação	0	0
Não é uma impressora comum, é uma multifuncional.	No es una impresora común, es una multifunción.	impressora	0	0
Não devia tratá-la assim.	No deberías tratarla así.	tratá-la	0	0
Os ingleses são geralmente um povo conservador.	El inglés es generalmente un pueblo conservador.	conservador	0	0
Tom estava conversando com uns vizinhos.	Tom estaba hablando con unos vecinos.	conversando	0	0
Empédocles foi um filósofo grego.	Empédocles fue un filósofo griego.	filósofo	0	0
Tome cuidado para não quebrar esta jarra, por favor.	Ten cuidado de no romper esta jarra, por favor.	jarra	0	0
Estas carteiras estão cobertas de poeira.	Estos pupitres están cubiertos de polvo.	cobertas	0	0
Como se trata de uma festa beneficente, sua entrada só será permitida se trouxer um quilo de alimento não perecível.	Como se trata de una fiesta de beneficencia, solo se le permitirá la entrada si trae un kilo de alimento no perecedero.	trouxer	0	0
A Terra se formou a partir de um acúmulo de poeira cósmica.	La Tierra se formó a partir de un cúmulo de polvo cósmico.	formou	0	0
Jerusalém é a capital da Palestina.	Jerusalén es la capital de Palestina.	palestina	0	0
Certifiquem-se de que o cachorro não vai escapar.	Asegúrese de que el perro no se escape.	certifiquem-se	0	0
Eu conheço aquelas moças.	Conozco a aquellas chicas.	moças	0	0
O chefe disse que estamos despedidos.	El jefe ha dicho que estamos despedidos.	despedidos	0	0
Só consegui remover o espinho com uma pinça.	Solo logré sacarme la espina con una pinza.	pinça	0	0
Dois dos jogadores abandonaram a partida.	Dos de los jugadores abandonaron el partido.	abandonaram	0	0
Tom cantou algumas canções no piano.	Tom tocó unas pocas canciones en el piano.	cantou	0	0
Há muitos peixes na lagoa.	Hay muchos peces en la laguna.	lagoa	0	0
Eu cozinho, mas não faço isso com muito gosto.	Yo cocino, pero no lo hago con mucho gusto.	cozinho	0	0
É comum que as tartarugas escondam a cabeça quando tocamos nelas.	Es común que las tortugas escondan la cabeza cuando las tocamos.	tocamos	0	0
Todos os móveis estavam cobertos de pó.	Todos los muebles estaban llenos de polvo.	cobertos	0	0
Já beijaste outra garota?	¿Alguna vez has besado a otra chica?	beijaste	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	El colapso de la función de onda es uno de los fenómenos más intrigantes estudiados en la Mecánica Cuántica. Ni siquiera Einstein lo entendió.	quântica	0	0
Creio que sobreviverá.	Creo que sobrevivirás.	sobreviverá	0	0
Apresentei Mary aos meus pais.	Le presenté a María a mis padre.	apresentei	0	0
Você pode iluminar o caminho?	¿Puedes alumbrar el camino?	iluminar	0	0
Helga é um nome sueco.	Helga es un nombre sueco.	helga	0	0
O preço reflete a demanda.	El precio refleja la demanda.	demanda	0	0
Aqueles que semeiam espinhos, não deveriam esperar colher rosas.	Quienquiera que siembra espinas, no debería esperar recoger rosas.	espinhos	0	0
O primogênito herdou toda a propriedade.	El primogénito heredó toda la propiedad.	herdou	0	0
Acarajé, comida brasileira de origem africana, é um bolinho de massa de feijão-fradinho, cebola e sal, frito em azeite de dendê e servido com camarão e molho de pimenta.	Acarajé, comida brasileña de África, es una bola de masa caupí, cebolla y sal, frita en aceite de palma y servida con camarones y salsa picante.	africana	0	0
Não sei digitar um sinal de interrogação invertido usando este teclado.	No sé digitar un signo de interrogación invertido usando este teclado.	teclado	0	0
"Levarei meu cachorro para que você possa conhecê-lo." "O quê?! Não se atreva a trazer este bicho aqui!"	"Voy a llevar a mi perro para que lo conozcas." "¡¿Qué?! ¡No te atrevas a traer ese animal aquí!"	atreva	0	0
Como os bebês fazem para respirar enquanto eles estão no útero?	¿Cómo hacen los bebés para respirar mientras están en el útero?	bebês	0	0
Fique com este anel. Ele pertenceu à minha avó.	Quédate con este anillo. Perteneció a mi abuela.	pertenceu	0	0
Siga corretamente as instruções.	Siga correctamente las instrucciones.	corretamente	0	0
Em fevereiro do ano passado, muitas famílias foram desabrigadas devido às chuvas.	En febrero del año pasado, muchas familias fueron evacuadas debido a las lluvias.	chuvas	0	0
Possivelmente, esse homem não tenha nunca existido.	Posiblemente ese hombre no haya existido nunca.	existido	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	El roedor mejor adaptado a vivir en ríos y marismas es el castor.	pântanos	0	0
Errar é humano, mas perseverar é diabólico.	Errar es humano, pero perseverar es diabólico.	diabólico	0	0
Ele carregava um rifle no ombro.	Él cargaba un rifle en su hombro.	rifle	0	0
Tenho o rei de copas.	Tengo el rey de copas.	copas	0	0
Os cursos intensivos são sempre os mais cansativos.	Los cursos intensivos son siempre los más agotadores.	intensivos	0	0
Estamos divorciados.	Estamos divorciados.	divorciados	0	0
E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.	Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.	javali	0	0
Segue anexo o currículo.	El currículum está anexo.	anexo	0	0
José foi premiado pelas valiosas pesquisas que realizou sobre as causas do aquecimento global.	José fue premiado por las valiosas investigaciones que realizó sobre las causas del calentamiento global.	valiosas	0	0
O fato foi esclarecido.	El hecho fue esclarecido.	esclarecido	0	0
Em 2016 os Jogos Olímpicos de Verão serão realizados no Rio de Janeiro.	En 2016, los Juegos Olímpicos de Verano se celebrarán en Río de Janeiro.	olímpicos	0	0
Tom tem um estilo de vida extravagante.	Tom tiene un estilo de vida extravagante.	extravagante	0	0
Precisei pagar uma grande quantia para recuperá-lo.	Tuve que pagar una gran cantidad de dinero para recuperarlo.	recuperá-lo	0	0
Corte a carne em fatias finas.	Corta la carne en trozos finos.	finas	0	0
O defunto estava sendo preparado para o velório.	El difunto estaba siendo preparado para el velatorio.	velório	0	0
Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	Mi vida es como un examen para el cual no estudié. Llevando esta vida infame, no sé dónde terminaré.	infame	0	0
A guerra é a causa de muitos males.	La guerra es la causa de muchos males.	males	0	0
Onde posso encontrar o escritório de turismo?	¿Dónde puedo encontrar la oficina de turismo?	turismo	0	0
Com uma das mãos segurando as rédeas do cavalo, com a outra acaricia os seios da casta donzela.	Con una mano sostiene las riendas del caballo, con la otra acaricia los senos de la casta niña.	rédeas	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	¿Podría haber algo más hermoso que una peluda cría de foca, blanca como la nieve?	foca	0	0
Tom sentou-se silenciosamente por 30 minutos.	Tom se sentó silenciosamente por 30 minutos.	silenciosamente	0	0
Não me mandes para pedir paz.	No me mandes para pedir paz.	mandes	0	0
A geologia é dividida em vários ramos, como mineralogia, petrologia e geologia física.	La geología se divide en varias ramas, tales como la mineralogía, petrología y geología física.	dividida	0	0
A torre pendente de Pisa é mais alta que a igreja.	La torre inclinada de Pisa es más alta que la iglesia.	pisa	0	0
Vamos fingir que somos ninjas.	Finjamos que somos ninjas.	ninjas	0	0
Eu não gosto de ovo cozido.	No me gusta el huevo duro.	cozido	0	0
Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	Como a los adultos no les gustaban mis dibujos, ya no dibujaba nada.	desenhei	0	0
Eu fiquei com ciúme.	Yo me puse celoso.	ciúme	0	0
Há muito tentamos forçar a relação, mas o melhor que podemos fazer é apelar à separação.	Hace mucho que intentamos forzar la relación, pero lo mejor que podemos hacer es recurrir a la separación.	apelar	0	0
O Tom não entrará.	Tom no entrará.	entrará	0	0
Todos nós podemos nos beneficiar da experiência dela.	Todos nos podemos beneficiar de su experiencia.	beneficiar	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Cuando siento un picor, un malestar, un dolor, trato de observarlo con atención, de convencerme de la verdad de lo que dicen los sabios: que no SOMOS nuestros cuerpos.	atentamente	0	0
Tê-lo-ia perguntado, mas ele não estava presente.	Lo habría preguntado, pero él no estaba presente.	tê-lo-ia	0	0
As femininas mãos nunca descansam.	Las manos femeninas nunca descansan.	femininas	0	0
Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecido, ofreciéndome los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que tantas veces ya enjeitei arrogante? O paso que esclavo cubierta del barco Ilion, sumiso a las órdenes más viles de los troyanos para que puedan demostrar lo mucho que agradecer la gran ayuda que te he dado y no olvidar?	esquecem	0	0
Cuidado com os batedores de carteira neste lugar.	Cuidado con los carteristas en este lugar.	batedores	0	0
Eu não acredito em hipnose.	No creo en la hipnosis.	hipnose	0	0
O ovo é um símbolo universal da vida e do renascimento.	El huevo es un símbolo universal de vida y renacimiento.	renascimento	0	0
O exoesqueleto de quitina confere resistência contra choques mecânicos aos animais que o apresentam.	El exoesqueleto de quitina confiere resistencia contra choques mecánicos a los animales que lo presentan.	choques	0	0
Há muito pó sobre as pás do ventilador.	Hay un montón de polvo encima de las palas del ventilador.	pás	0	0
Tu tens um grande talento. Tu és realmente um prodígio!	Tienes mucho talento. ¡Tú sí eres un niño prodigio!	prodígio	0	0
A gata protegeu seus gatinhos.	La gata protegió a sus gatitos.	gatinhos	0	0
O senhor Robinson não escreveu a novela.	El señor Robinson no escribió la novela.	novela	0	0
O farmacêutico fez-se passar por médico.	El farmacéutico se hizo pasar por médico.	fez-se	0	0
Desde o golpe de estado, o rádio transmite música militar.	Desde el golpe de estado, la radio retransmite música militar.	transmite	0	0
A transmissão da cólera dá-se por meio da ingestão dessa bactéria.	La transmisión del cólera se produce por la ingestión de esa bacteria.	dá-se	0	0
Muitos autores escreveram sobre a mortalidade do homem.	Muchos autores escribieron sobre la mortalidad del hombre.	mortalidade	0	0
Os motoristas de ônibus estão de greve hoje.	Los conductores de colectivos están de paro hoy.	motoristas	0	0
Eu não finjo amá-lo.	No finjo quererle.	finjo	0	0
As palavras são levadas pelo vento.	A las palabras se las lleva el viento.	levadas	0	0
Eu os incomodo?	¿Os aburro?	incomodo	0	0
O genocídio é um crime premeditado, declarado pela ONU em 1948.	El genocidio es una crimen premeditado, declarado por la ONU en 1948.	genocídio	0	0
Quando faz essa carinha, é porque está nervoso.	Cuando pone esa carita, es porque está nervioso.	carinha	0	0
Preciso ir a meu hotel, o hotel Hilton!	¡Necesito ir a mi hotel, el hotel Hilton!	hilton	0	0
Aumente um pouco o rádio.	Ponga la radio un poco más alta.	aumente	0	0
Muitos poetas escrevem sobre as belezas da natureza.	Muchos poetas escriben sobre las bellezas de la naturaleza.	poetas	0	0
Após meses de protestos, o presidente concluiu que a melhor opção seria abandonar o país.	Después de meses de protestas, el presidente concluyó que la mejor opción sería dejar el país.	protestos	0	0
O MI6 é um serviço de inteligência britânico.	El MI6 es un servicio de inteligencia británico.	mi6	0	0
Não gosto de papai embriagado.	No me gusta ver a papá borracho.	embriagado	0	0
A anfitriã nos tratou muito bem.	La anfitriona nos trató muy bien.	anfitriã	0	0
O cinema é a sétima arte.	El cine es el séptimo arte.	sétima	0	0
A costureira enfiou uma linha vermelha na agulha e começou a coser.	La costurera enhebró hilo rojo en la aguja y empezó a coser.	coser	0	0
A independência da colônia do Haiti foi proclamada em 1804.	La independencia de la colonia de Haití fue proclamada en 1804.	haiti	0	0
Sua amiga havia desenhado a lápis uma pequena paisagem.	Su amiga había dibujado en lápiz un pequeño paisaje.	desenhado	0	0
Tom é menos ativo que o irmão.	Tom es menos activo que su hermano.	ativo	0	0
Ele quer um relógio igualzinho ao seu.	Quiere un reloj igualito al tuyo.	igualzinho	0	0
Ele devolveu o dinheiro.	Devolvió el dinero.	devolveu	0	0
Os pássaros estavam famintos.	Los pájaros estaban hambrientos.	famintos	0	0
Seu filho é a sua mais amarga decepção.	Su hijo es su decepción más amarga.	amarga	0	0
Tom está com uma severa dor de cabeça.	Tom tiene un severo dolor de cabeza.	severa	0	0
Todos estamos convencidos de sua inocência.	Todos estamos convencidos de su inocencia.	convencidos	0	0
Por acaso você é Tom Norton?	¿Es usted de casualidad Tom Norton?	norton	0	0
Maria é uma pessoa muito espontânea; explode por qualquer que seja o motivo.	María es una persona muy espontánea; explota por cualquier motivo.	espontânea	0	0
Vocês estão sendo vigiados por cinquenta policiais e vinte e quatro vigilantes de segurança; é melhor não fazerem nada suspeitoso.	Estáis siendo vigilados por cincuenta policías y veinticuatro vigilantes de seguridad, más os vale no hacer nada sospechoso.	vigilantes	0	0
Mary é divorciada.	Mary es separada.	divorciada	0	0
A maioria dos alunos escreve besteira nas provas discursivas.	La mayoría de los estudiantes escriben estupideces en las pruebas discursivas.	besteira	0	0
É perfeitamente lógico que o tradutor se torne parte do mundo do autor.	Es muy lógico que el traductor se convierta en una parte del mundo del autor.	tradutor	0	0
Nunca o escutei dizer "não".	Nunca la escuché decir 'no'.	escutei	0	0
Brad Pitt é um ator.	Brad Pitt es un actor.	pitt	0	0
Esse é um filme com muitas cenas de nudez.	Esa es una película con muchas escenas de desnudez.	nudez	0	0
As crianças estavam viajando de Salvador para Fortaleza.	Los chicos estaban viajando de Salvador a Fortaleza.	viajando	0	0
Por que você está me olhando com tanto ressentimento?	¿Por qué me estás mirando con tanto resentimiento?	ressentimento	0	0
Não podemos descartar a possibilidade de um acidente.	No podemos descartar la posibilidad de un accidente.	descartar	0	0
Vai e dá uma surra nesse valentão.	Ve y dale una paliza a ese matón.	valentão	0	0
O filme a que me refiro venceu o Oscar de melhor trilha sonora.	La película a la que me refiero ganó el Oscar a la mejor banda sonora.	trilha	0	0
O peritoneu é uma membrana resistente que cobre as paredes da cavidade abdominal.	El peritoneo es una membrana fuerte y resistente, que cubre las paredes de la cavidad abdominal.	cavidade	0	0
O compositor a que me refiro nasceu em Bonn e faleceu em Viena.	El compositor al que me refiero nació en Bonn y falleció en Viena.	compositor	0	0
O travesseiro está repleto de ácaros.	La almohada está llena de ácaros.	repleto	0	0
O decreto é justo.	El decreto es justo.	decreto	0	0
As pessoas que querem compartilhar suas crenças religiosas com você quase nunca querem que você compartilhe as suas com elas.	Gente que quiere compartir sus creencias religiosas contigo casi nunca quiere que tú compartas las tuyas con ellos.	religiosas	0	0
Os verões são muito quentes em Quioto.	Los veranos son muy calurosos en Kioto.	verões	0	0
Em 1788, a safra francesa foi arruinada por mudanças climáticas.	En 1788, la cosecha francesa fue arruinada por los cambios climáticos.	arruinada	0	0
Eu vou ficar te observando!	¡Te estaré observando!	observando	0	0
Mandarei meu computador para o conserto, pois ele não está ligando.	Mandaré mi computadora al service, porque no está encendiendo.	mandarei	0	0
Conheci-a em Londres.	La conocí en Londres.	conheci-a	0	0
Ensinaram-me a caminhar com a cabeça erguida, porque ninguém é tão importante para me fazer baixar o olhar.	Me enseñaron a caminar con la cabeza erguida, porque nadie es tan importante como para hacerme bajar la mirada.	erguida	0	0
Gostaria de reservar um quarto de hotel.	Quisiera reservar un cuarto de hotel.	reservar	0	0
Eu sou alérgico ao pólen.	Tengo alergia al polen.	pólen	0	0
Laura estava tomando sopa fazendo uns ruídos muito desagradáveis.	Laura estaba sorbiendo la sopa haciendo unos ruidos muy desagradables.	ruídos	0	0
Dizem que sou uma idosa.	Dicen que soy una anciana.	idosa	0	0
Um garoto da sua idade deve comportar-se bem.	Un chico de tu edad se tiene que portar bien.	comportar-se	0	0
A casa está pegando fogo!	¡La casa se está incendiando!	pegando	0	0
Esse cachorro-quente está contaminado.	Ese pancho está contaminado.	contaminado	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Mi equipo, técnicamente inferior al rival, se superó jugando con mucho compromiso y una aplicación táctica admirable.	empenho	0	0
Este apresentador de TV não é senão um boca suja.	Este presentador de TV no es más que un boca sucia.	apresentador	0	0
Por que foges de mim?	¿Por qué huyes de mí?	foges	0	0
Há dois tipos de mágicos: os que revelam seus truques e os que não o fazem.	Hay dos tipos de magos los que revelan sus trucos y los que no.	revelam	0	0
Não prometa quando estiver feliz; não responda quando estiver com raiva; não decida quando estiver triste.	No prometas cuando estás feliz; no respondas cuando estás enojado; no decidas cuando estás triste.	prometa	0	0
O teu colesterol está nas nuvens.	Tengo el colesterol por las nubes.	colesterol	0	0
Remington passou vários meses em Havana.	Remington pasó varios meses en la Habana.	havana	0	0
"El Chavo del 8" é um seriado mexicano transmitido no Brasil pelo Sistema Brasileiro de Televisão (SBT).	"El Chavo del 8" es una serie mexicana transmitida en Brasil por el Sistema Brasilero de Televisión (SBT).	transmitido	0	0
Como todo egípcio, ele tinha nus os braços e as pernas, descoberto o peito, sandálias nos pés, uma saia curta em torno dos quadris e um avental com listras azuis e brancas.	Como todo egipcio, él tenía los brazos y piernas al aire, el pecho descubierto, sandalias en los pies, una pollera corta alrededor de las caderas y un delantal con rayas azules y blancas.	avental	0	0
O amor não obedece a ninguém.	El amor no obedece a nadie.	obedece	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Esas dos hermanas rusas están casadas con dos hermanos polacos.	russas	0	0
Os computadores podem fazer trabalhos muito complicados em frações de segundo.	Las computadoras pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundo.	complicados	0	0
A televisão é a principal produtora da cultura de massa.	La televisión es la principal productora de cultura en masa.	produtora	0	0
Por cause de um acidente, a gente se atrasou duas horas.	A causa de un accidente nos retrasamos dos horas.	cause	0	0
Descemos de elevador.	Bajamos en el ascensor.	descemos	0	0
Tom tinha um pedaço de chiclete grudado na sola de um de seus sapatos.	Tom tenía un pedazo de chicle pegado en la suela de uno de sus zapatos.	sola	0	0
Empate foi o resultado da primeira partida disputada entre Ian Nepomniachtchi (com as peças brancas) e Magnus Carlsen pelo Campeonato Mundial de Xadrez, hoje (26.11.2021), em Dubai.	Se quedó en tablas el primer encuentro entre Ian Nepomniachtchi (con las piezas blancas) y Magnus Carlsen por el Campeonato Mundial de Ajedrez, hoy (26.11.2021), en Dubai.	dubai	0	0
Eles o trataram como lixo.	Ellos lo trataron como basura.	trataram	0	0
Axel é o meu irmão.	Axel es mi hermano.	axel	0	0
O aardvark é comumente confundido com o tamanduá.	Los cerdos hormigueros normalmente son confundidos con los osos hormigueros.	confundido	0	0
Por que as abelhas morrem depois de picar?	¿Por qué las abejas mueren después de picar?	picar	0	0
Eu também sairei daqui.	Yo también saldré de aquí.	sairei	0	0
A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	La coronación de un peón en el ajedrez es más valiosa que el touchdown en el fútbol americano.	coroação	0	0
Onde fica Bruxelas?	¿Dónde está Bruselas?	bruxelas	0	0
Ela estragou a torradeira de novo.	Ella averió el tostador de nuevo.	torradeira	0	0
O que você disse só se aplica a mulheres solteiras.	Lo que tú dijiste solo aplica para mujeres solteras.	solteiras	0	0
Quem comeu todas as tortas?	¿Quién se comió todas las tortas?	tortas	0	0
Há cerca de 20.000 castelos na Alemanha.	Hay aproximadamente 20.000 castillos en Alemania.	castelos	0	0
Seu pai é um político cínico e sujo.	Su padre es un político cínico y sucio.	cínico	0	0
Qual o seu hobby?	¿Cuál es tu hobby?	hobby	0	0
O gato sumiu.	El gato desapareció.	sumiu	0	0
Você poderia enviá-lo por correio eletrônico?	¿Podrías enviarlo por correo electrónico?	enviá-lo	0	0
As manifestações da população não têm fundamento.	Las manifestaciones de la población no tienen fundamento.	fundamento	0	0
Os faróis não funcionam.	Los faros no funcionan.	faróis	0	0
Eu sofro com fungo nos pés e formiga fortemente.	Tengo hongos en los pies y pica muy fuerte.	formiga	0	0
Fizeram-no esperar um tempão.	Lo hicieron esperar harto rato.	fizeram-no	0	0
O Tom recebeu uma transfusão de sangue.	Tom recibió una transfusión de sangre.	transfusão	0	0
Quatro corpos foram encontrados no meio dos escombros.	Se encontraron cuatro cuerpos entre los escombros.	escombros	0	0
O que é um meteorito?	¿Qué es un meteorito?	meteorito	0	0
A paciência é a resignação disfarçada de virtude.	La paciencia es la resignación disfrazada de virtud.	disfarçada	0	0
Não lavo a cabeça de manhã.	No me lavo la cabeza por la mañana.	lavo	0	0
O príncipe estudou retórica, aritmética, astronomia e música.	Él príncipe estudió retórica, aritmética, astronomía y música.	retórica	0	0
Quem está me ligando a essa hora da noite?	¿Quién me está llamando a estas horas de la noche?	ligando	0	0
Você já considerou a ideia de se matar?	¿Alguna vez consideraste la idea de matarte?	considerou	0	0
A ditadura de Augusto Pinochet foi uma das mais violentas do século.	La dictadura de Augusto Pinochet fue una de las más violentas del siglo.	violentas	0	0
Os guardanapos de papel são vendidos em pacotes de dez.	Las servilletas de papel se venden en paquetes de diez.	guardanapos	0	0
Os preços sobem a cada dia.	Los precios suben día tras día.	sobem	0	0
Em determinados casos, homossexuais podem ser condenados à prisão perpétua em Uganda.	En determinados casos, los homosexuales pueden ser condenados a cadena perpetua en Uganda.	determinados	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	comprava	0	0
O tempo é apenas uma medida humana que tenta regulamentar a vida e como todas as medidas humanas, quase nunca condiz com a verdade, com o que de fato acontece, o que de fato alguma coisa é. Há adolescentes de 15 anos mais sábios, responsáveis que pessoas de 70. Há pessoas que estão casadas há 30 anos e são infelizes e outras que num piscar de olhos se apaixonam e vão viver felizes para sempre.	El tiempo es solo una medida humana que intenta regular la vida y, como todas las medidas humanas, casi nunca coincide con la verdad, con lo que realmente ocurre, lo que en realidad es alguna cosa. Hay adolescentes de 15 años más sabios y responsables que personas de 70. Hay personas que llevan casadas 30 años y son infelices y otras que en un abrir y cerrar de ojos se enamoran y van a vivir felices para siempre.	condiz	0	0
Eu não acredito que gatos pretos causam azar.	No creo que los gatos negros den mala suerte.	causam	0	0
Nos vegetais, o sistema reprodutor masculino e feminino habitualmente coexistem em uma mesma flor.	En el reino vegetal, el sistema reproductor masculino y femenino habitualmente coexisten en una misma flor.	habitualmente	0	0
A maior parte de seu trabalho concentra-se na zona urbana.	La mayor parte de su trabajo se concentra en la zona urbana.	urbana	0	0
Está sempre querendo se intrometer.	Siempre quiere meter baza.	intrometer	0	0
Não escrevemos cartas há anos.	Nos hemos escrito cartas durante años.	escrevemos	0	0
Eu estou decepcionado.	Estoy decepcionado.	decepcionado	0	0
Esse pequeno artrópode parece indefeso, mas seu veneno é capaz de matar um homem em pouco mais de duas horas.	Ese pequeño artrópodo parece indefenso, pero su veneno es capaz de matar a un hombre en poco más de dos horas.	indefeso	0	0
Fascista é aquele que apoia o sistema político e social totalitário.	Fascista es aquel que apoya el sistema político y social totalitario.	fascista	0	0
O tempo entre as batidas do coração de um humano saudável é de aproximadamente 0,8 segundo.	El tiempo entre los latidos del corazón de un ser humano sano es de aproximadamente 0,8 segundos.	batidas	0	0
O ditador tomou o poder há 15 anos.	El dictador llegó al poder hace quince años.	ditador	0	0
Levou-nos à estação.	Nos llevó a la estación.	levou-nos	0	0
Ao entrar naquela sala, você ouvirá alguns gritos. Não se assuste, são apenas pacientes que precisam de ajuda.	Al entrar en aquella sala, oirás algunos gritos. No te asustes, son solo pacientes que necesitan ayuda.	assuste	0	0
A advocacia sempre foi sua paixão.	La abogacía siempre fue su pasión.	advocacia	0	0
Conte-nos a história do início ao fim.	Cuéntanos la historia de principio a fin.	conte-nos	0	0
Era apenas uma formalidade.	Era solo una formalidad.	formalidade	0	0
Os manifestantes acusaram a polícia de abuso.	Los manifestantes acusaron a la policía de abuso.	manifestantes	0	0
A água mineral natural contém cálcio, magnésio, sódio, potássio e até nitratos.	El agua mineral natural contiene calcio, magnesio, sodio, potasio e incluso nitratos.	mineral	0	0
O Tom vai acabar sendo bem-sucedido.	Tom triunfará finalmente.	bem-sucedido	0	0
E onde estão os alienígenas, os discos voadores e as armas laser?	¿Y dónde están los alienígenas, y los platillos voladores, y las armas láser?	voadores	0	0
Nós perguntamos a Mary por que chorava.	Le preguntamos a Mary por qué lloraba.	perguntamos	0	0
Tom descobriu que Maria estava roubando da caixa registradora.	Tom descubrió que María estaba robando de la caja registradora.	roubando	0	0
A Igreja Católica não aprova o uso de preservativos.	La Iglesia Católica no aprueba el uso de preservativos.	aprova	0	0
A plataforma do metrô de Sevilha é protegida por barreiras, para que os passageiros não caiam nos trilhos.	El andén del metro de Sevilla está protegido por unas mamparas, para que los viajeros no caigan a las vías.	trilhos	0	0
Mate-o com fogo!	¡Mátalo con fuego!	mate-o	0	0
Nosso trem ficou parado por cinco horas devido a um tremor de terra.	Nuestro tren se quedó parado durante cinco horas debido a un terremoto.	tremor	0	0
Existem comidas que me dão dor de cabeça.	Existen comidas que me dan dolor de cabeza.	comidas	0	0
A ponte une as duas cidades.	El puente une las dos ciudades.	une	0	0
Tenho certeza de que gostarão muito de visitar o museu daqui. Está entre os dez mais completos do Brasil.	Estoy seguro de que os gustará mucho visitar el museo de aquí. Está entre los diez más completos de Brasil.	completos	0	0
Desculpa se te ofendo, mas cantas bem mal.	Perdona si te ofendo, pero cantas muy mal.	cantas	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	A veces pienso que en Tatoeba estoy escribiendo mi autobiografía, sin preocupaciones de carácter artístico o literario, pero con toda sinceridad y exclusivamente según lo que dicta mi corazón.	escrevendo	0	0
Os fósseis ficam preservados em formações rochosas.	Los fósiles se preservan en formaciones rocosas.	fósseis	0	0
Preciso saber onde o Tom enterrou o ouro.	Necesito saber dónde enterró Tom el oro.	enterrou	0	0
O inventor é conhecido em todo o mundo.	El inventor es conocido en todo el mundo.	inventor	0	0
Gostaria de apresentar-lhe meu querido amigo Luís.	Quisiera presentarle a mi buen amigo, Luis.	apresentar-lhe	0	0
Cada um desfruta o prazer onde o encontra.	Cada uno disfruta el placer que encuentra.	desfruta	0	0
Estas leis contra o uso exagerado dos telefones nos protegem um pouco, mas segue sendo fundamental dar impulso a uma política de boas maneiras, y educar aos jovens para que estejam com outras pessoas e se comuniquem diretamente sem nenhum instrumento.	Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	protegem	0	0
Ele finalmente cedeu.	Él finalmente cedió.	cedeu	0	0
O Titanic se chocou contra um iceberg.	El Titanic chocó contra un iceberg.	titanic	0	0
Os seres vivos são todos máquinas cujo programa é crescer e se reproduzir.	Todos los seres vivos son máquinas cuyo programa es crecer y reproducirse.	reproduzir	0	0
As causas da enxaqueca são ainda desconhecidas.	Las causas de la jaqueca todavía son desconocidas.	desconhecidas	0	0
A velha harpa estava guardada no porão.	El arpa vieja estaba guardada en el sótano.	guardada	0	0
A vírgula nem sempre é utilizada para indicar pausa.	La coma no siempre se usa para indicar una pausa.	utilizada	0	0
Os eventos manifestaram-se do jeito que ela previu.	Los acontecimientos se desenvolvieron tal como ella predijo.	previu	0	0
Tom já alcançou muitos de seus objetivos.	Tom ya ha alcanzado muchos de sus objetivos.	objetivos	0	0
É interessante que os idosos façam exercícios físicos regulares.	Es conveniente que los mayores hagan ejercicio físico regularmente.	regulares	0	0
Eu sou do Equador.	Soy de Ecuador.	equador	0	0
Isso é como procurar uma agulha em um palheiro.	Eso es como buscar una aguja en un pajar.	palheiro	0	0
Os ímpios serão abatidos e desaparecerão.	Los impíos serán abatidos y desaparecerán.	abatidos	0	0
Acharam que Marselha era a capital da França.	Creyeron que Marsella era la capital de Francia.	marselha	0	0
O homem que não sabe calar tampouco sabe falar.	El hombre que no sabe callar tampoco sabe hablar.	tampouco	0	0
Ele irá comparecer?	¿Él comparecerá?	comparecer	0	0
Minha madrinha me trouxe este boneco de porcelana da Rússia.	Mi madrina me trajo este muñeco de porcelana de Rusia.	porcelana	0	0
Quanto mais idoso você for, mais deve se preocupar com a sua saúde.	Cuanto más viejo seas, más tenés que preocuparte con tu salud.	idoso	0	0
Eu não nego isso.	Eso no lo niego.	nego	0	0
Eu nunca lhe contaria as minhas intimidades.	Yo no le contaría mis intimidades.	contaria	0	0
Ela declarou a ocorrência de alguns fenômenos estranhos em sua casa.	Ella declaró que en su casa habían ocurrido algunos fenómenos extraños.	ocorrência	0	0
A bactéria Salmonela está diretamente associada às tartarugas.	La bacteria Salmonela está directamente asociada a las tortugas.	associada	0	0
Nunca ensine a uma criança algo de que não esteja seguro.	Nunca le enseñes a un niño algo de lo que ni tú estás seguro.	ensine	0	0
Um homem, que tinha sido mulher, se apaixonou por uma mulher, que tinha sido homem.	Un hombre que había sido mujer, se enamoró de una mujer que había sido hombre.	apaixonou	0	0
A marcha fúnebre me dá medo.	La marcha fúnebre me da miedo.	fúnebre	0	0
Pulou o muro do cemitério e escondeu-se entre os túmulos.	Saltó la pared del cementerio y se ocultó entre las tumbas.	túmulos	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	La afinidad y comunión de pensamientos entre estas dos almas es como si se conocieran desde otras vidas.	comunhão	0	0
Eu caí porque desci muito rápido.	Me caí porque bajé demasiado rápido.	desci	0	0
Podem escolher os livros que gostarem.	Puedes elegir los libros que te gusten.	gostarem	0	0
Os empresários gostam desta cidade.	A los empresarios les gusta esta ciudad.	empresários	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	A veces pienso que en Tatoeba estoy escribiendo mi autobiografía, sin preocupaciones de carácter artístico o literario, pero con toda sinceridad y exclusivamente según lo que dicta mi corazón.	exclusivamente	0	0
Ela tem pavor de hospitais.	Ella le tiene pavor a los hospitales.	pavor	0	0
Há muitos africanos na Alemanha?	¿Hay muchos africanos en Alemania?	africanos	0	0
Mande-o para mim.	Mándamelo.	mande-o	0	0
As reflexões mais comuns do ser humano incluem temas como a origem da vida e o seu fim.	Las reflexiones más comunes del ser humano incluyen temas como el origen de la vida y su propósito.	incluem	0	0
Tom esperou que Mary continuasse.	Tom esperó a que Mary continuase.	continuasse	0	0
Encontrei um jeito de mudar o teclado do Windows utilizando uma combinação de teclas.	He encontrado una manera de cambiar el teclado de Windows mediante una combinación de teclas.	utilizando	0	0
A Venezuela pode aderir ao Mercosul.	Venezuela puede adherirse al Mercosur.	venezuela	0	0
Qual é a última letra do alfabeto?	¿Cuál es la última letra del alfabeto?	alfabeto	0	0
Faça o que quiser; seu comportamento não vai me afetar.	Haz lo que quieras, tu comportamiento no me va a afectar.	afetar	0	0
Este lugar é de acesso restrito.	Este es un lugar de acceso restringido.	restrito	0	0
Está a buscar um artigo definido?	¿Busca un artículo definido?	definido	0	0
Envia-me a um anjo!	¡Envíame a un ángel!	envia-me	0	0
Antoine Lavoisier demonstrou que o ar é uma mistura gasosa.	Antoine Lavoisier demostró que el aire es una mezcla gaseosa.	gasosa	0	0
O médico realizou a operação.	El doctor realizó la operación.	realizou	0	0
O número 2010 tem dois zeros.	El número 2010 tiene dos ceros.	zeros	0	0
A literatura finlandesa moderna data da publicação do Kalevala.	La moderna literatura finlandesa data de la publicación del Kálevala.	publicação	0	0
Os atores daquela peça de teatro eram todos ótimos.	Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	ótimos	0	0
Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	Eran hermanas, las cuatro profesoras que tuve en la escuela primaria, en los años 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) y 1943 (Miriam).	primário	0	0
Ele sentiu que havia cumprido o seu dever.	Él sintió que había cumplido con su deber.	cumprido	0	0
A predição do bruxo tornou-se realidade.	La predicción del brujo se hizo realidad.	bruxo	0	0
E a donzela lançou-se para fora do trenó, arrojando-se às águas que estrondeavam entre as espumosas cataratas. Desse modo acabou ela seus dias, foi assim que assumiu a palidez da morte.	Y la doncella se lanzó fuera del trineo y se arrojó al bramador torrente, entre las espumosas cataratas. Así terminó sus días, así abrazó a la pálida muerte.	cataratas	0	0
Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	lanças	0	0
Nosso uniforme de ginástica eram geralmente calças curtas, mas desde hoje tem de ser malha.	Nuestro uniforme de gimnasia eran normalmente calzonas cortas, pero desde hoy tienen que ser mallas.	malha	0	0
O homem que você viu ali ontem era o Sr. Braun.	El hombre al que viste ayer allí era el Sr. Braun.	braun	0	0
Os veados são animais tímidos.	Los ciervos son tímidos.	veados	0	0
Está na hora de parar de olhar apenas para o próprio umbigo e pensar mais nos outros.	Es hora de que dejes de mirar tu propio ombligo y pienses más en los otros.	umbigo	0	0
Leiam este poema e analisem as metáforas.	Lean ese poema y analicen las metáforas.	leiam	0	0
Tomás veio do futuro.	Tomás vino del futuro.	tomás	0	0
A Mary é uma feiticeira.	Mary es una hechicera.	feiticeira	0	0
Esse banco abre às 9h da manhã e fecha às 3h da tarde.	El banco abre a las 9 de la mañana y cierra a las 3 de la tarde.	9h	0	0
O medo é um sofrimento produzido pela espera de algum mal.	El miedo es un sufrimiento producido por la espera de algún mal.	produzido	0	0
Tem várias coisas interessantes espalhadas pela casa.	Tiene varias cosas interesantes esparcidas por la casa.	espalhadas	0	0
Vocês são doutores.	Ustedes son doctores.	doutores	0	0
Cerca de 5 mil estrelas são visíveis a olho nu.	Cerca de 5 mil estrellas se pueden ver a simple vista.	visíveis	0	0
Eu gosto desse traço da personalidade dele.	Me gusta ese rasgo de personalidad suyo.	traço	0	0
Segundo a mitologia, Prometeu roubou o fogo sagrado dos deuses.	Según la mitología, Prometeo robó el fuego sagrado de los dioses.	mitologia	0	0
Você continua sendo a mesma garotinha mimada que eu conheci há dois anos.	Sigues siendo la misma niñita mimada que conocí hace dos años.	mimada	0	0
Treinei meu cachorro para que me trouxesse o jornal de manhã.	Entrené a mi perro para que me traiga el diario a la mañana.	treinei	0	0
Se o tema da fonética revela um fosso enorme entre o latim e suas hipotéticas filhas, tampouco a morfologia e a sintaxe destas são as mesmas que as da suposta língua materna.	Si el tema de la fonética muestra un abismo entre el latín y sus supuestas hijas, la morfología y la sintaxis tampoco son las mismas que las de la supuesta lengua madre.	suposta	0	0
À medida que avançavam, iam ajuntando as ervas com o ancinho e empilhando-as num grande monte de feno.	A medida que avanzaban iban recogiendo las yerbas con un rastrillo y amontonándolas en un gran almiar.	feno	0	0
Encontrei uma nota de cinquenta na sarjeta.	Encontré un billete de cincuenta en el cordón de la vereda.	sarjeta	0	0
O que é que você propõe?	¿Qué es lo que propones?	propõe	0	0
Que fazer quando um paciente entra em convulsão?	¿Qué hay que hacer cuando un paciente empieza a tener convulsiones?	convulsão	0	0
Incentivos são sempre bem-vindas.	Un incentivo es siempre bienvenido.	bem-vindas	0	0
Após anos de treinamento, Juliano conseguiu finalmente entrar no time que sempre quis.	Después de años de entrenamiento, Juliano finalmente logró entrar al equipo que siempre quiso.	treinamento	0	0
A tempestade não deu trégua por várias horas.	La tempestad no dio tregua en muchas horas.	trégua	0	0
Não tenho interesse nenhum em ler sua biografia.	No tengo ningún interés en leer su biografía.	biografia	0	0
Hoje eu recebi uma intimação do tribunal.	Hoy me ha llegado una citación del juzgado.	intimação	0	0
Eu quero abrir uma conta poupança.	Quiero abrir una caja de ahorro.	poupança	0	0
Liu Xiaobo é chinês.	Liu Xiaobo es chino.	liu	0	0
Não se aproximem do cão.	No se acerquen al perro.	aproximem	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	El Gran Maestro chino Ding Liren (32) comete un error asombroso y fatal en la 14ª partida del Campeonato Mundial de Ajedrez 2024, celebrado en Singapur, y pierde el título ante el GM indio Gukesh Dommaraju (18), el Campeón Mundial de Ajedrez más joven de la historia.	singapura	0	0
Ela sabe patinar.	Ella sabe patinar.	patinar	0	0
Ele é muito rabugento para comer.	Él es muy quisquilloso para comer.	rabugento	0	0
Apenas trinta pessoas compareceram ao recital do Tom.	Apenas treinta personas comparecieron en el recital de Tom.	recital	0	0
Um carro da PM está se aproximando.	Un coche de la gendarmería se está acercando.	pm	0	0
Uma mordida de cachorro é pior que uma picada de mosquito.	Una mordedura de un perro es peor que una picadura de un mosquito.	mosquito	0	0
Os alunos deste colégio são amáveis.	Los estudiantes de este colegio son amables.	amáveis	0	0
Os bramidos aumentaram cada vez mais.	Los aullidos se hicieron más y más fuertes.	aumentaram	0	0
A palavra "genocídio" foi criada pelo jurista polonês Raphael Lemkin, no contexto do holocausto da Segunda Guerra Mundial.	La palabra "genocidio" fue creada por el jurista polaco Raphael Lemkin, en el marco del holocausto de la Segunda Guerra Mundial.	holocausto	0	0
Para a próxima aula, peço que vocês me entreguem, em uma folha separada, um texto que fale sobre o que vocês pensam sobre os E.U.A e o porquê.	Para la próxima clase, les pido que me entreguen, en una página separada, un texto que hable de lo que piensan de los EE.UU. y por qué.	entreguem	0	0
No Chile se come cachorro-quente com abacate.	En Chile se comen panchos con palta.	chile	0	0
Esperarei durante uma semana.	Esperaré por una semana.	esperarei	0	0
Todo dia, depois de tomar banho, eu passo talco desodorante em várias partes do meu corpo: peito, costas, nádegas, virilha e pés.	Todos los días, después de bañarme, me aplico talco desodorante en varias partes del cuerpo: pecho, espalda, nalga, pubis y pies.	nádegas	0	0
Não rias de mim.	No te rías de mí.	rias	0	0
Eu sofro com fungo nos pés e formiga fortemente.	Tengo hongos en los pies y pica muy fuerte.	fungo	0	0
Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	Una pequeña hormiga se ahogó en el océano de mi vaso.	afogou-se	0	0
Levei meu despertador.	Llevé mi despertador.	despertador	0	0
Depois de pintar minha casa, o cansaço do meu corpo é extremo.	Después de pintar mi casa, el agotamiento de mi cuerpo es extremo.	cansaço	0	0
À noite eles chegaram a um grande bosque e estavam tão cansados por causa da mágoa e da fome e da longa caminhada, que se deitaram numa árvore oca e adormeceram.	Por la noche llegaron a un gran bosque, y estaban tan cansados por el dolor, el hambre y la caminata, que se acostaron en un árbol hueco y se durmieron.	oca	0	0
Vocês são sortudos.	Sois afortunados.	sortudos	0	0
Cometi um erro imperdoável.	Cometí un error imperdonable.	imperdoável	0	0
Tiraram-me uma amostra de sangue no hospital.	Me tomaron una muestra de sangre en el hospital.	tiraram-me	0	0
Encontrou-se carga ilegal no caminhão.	Se encontró una carga ilegal en el camión.	encontrou-se	0	0
O ovo não é redondo, mas sim oval.	El huevo no es redondo, sino ovalado.	oval	0	0
A beleza do momento presente nasce e morre no mesmo instante, mas seu vestígio é imortal.	La belleza del momento presente nace y muere en el mismo instante, pero su vestigio es inmortal.	vestígio	0	0
Todos os mamíferos têm sete vértebras cervicais.	Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.	mamíferos	0	0
Qual é a sua peça de vestuário favorita?	¿Cuál es tu prenda de vestir favorita?	vestuário	0	0
Nós viajamos de Miami a Brasília pela Pan American.	Viajamos de Miami a Brasilia por Pan American.	viajamos	0	0
A superstição é a religião dos espíritos débeis.	La superstición es la religión de los espíritus débiles.	superstição	0	0
Quero cinco almôndegas.	Quiero cinco albóndigas.	almôndegas	0	0
Ele está carregando uma bolsa nas costas.	Él lleva una bolsa a la espalda.	carregando	0	0
Os alunos daqui sempre são punidos por fazer qualquer gracinha.	Aquí se castiga a los alumnos cuando hacen cualquier tontería.	gracinha	0	0
Eu não gosto de nadar em piscinas.	No me gusta nadar en piscinas.	piscinas	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	De la materia de los sueños hace la mente los egos, construcciones frágiles e ilusorias.	construções	0	0
O Tom e a Maria ainda não venderam a sua casa.	Tom y María todavía no vendieron su casa.	venderam	0	0
Deixa lá dizer Pascal que o homem é um caniço pensante. Não; é uma errata pensante, isso sim.	Pascal dice que el hombre es una caña que piensa. No; es una errata que piensa, eso sí.	pascal	0	0
A música instrumental de Beethoven é um convite à contemplação de uma paisagem gigantesca, incomensurável.	La música instrumental de Beethoven es una invitación a la contemplación de una paisaje gigantesco, inconmensurable.	gigantesca	0	0
Os exploradores desconfiam que as pegadas são de urso.	Los exploradores desconfían que las huellas sean de oso.	exploradores	0	0
Eu nunca teria adivinhado isso.	Nunca lo habría adivinado.	adivinhado	0	0
Corte a carne em fatias finas.	Cortá la carne en fetas finitas.	fatias	0	0
Este navio não está equipado com radar.	Este barco no está equipado con radar.	equipado	0	0
É por isso que não atacamos.	Es por eso que no atacamos.	atacamos	0	0
Olá, eu sou Bashir.	Hola, soy Bashir.	bashir	0	0
No verão, muitas pessoas usam muito o leque para se refrescar.	En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.	refrescar	0	0
Você já comeu folhas de couve refogadas?	¿Ya comiste hojas de repollo rehogadas?	couve	0	0
Eu só queria ser ignorado.	Solo quisiera que me ignoraran.	ignorado	0	0
Ela possui muitos livros valiosos.	Ella posee muchos libros valiosos.	valiosos	0	0
Não é legal frequentar circos que se aproveitam de animais indefesos.	No está bien frecuentar circos que se aprovechan de animales indefensos.	frequentar	0	0
Rômulo e Remo eram irmãos.	Rómulo y Remo eran hermanos.	remo	0	0
Da bolacha, só come o recheio.	De la galletita solo come el relleno.	recheio	0	0
Eles conseguiram gravar um anjo com uma câmera evitando que uma pessoa fosse atropelada por um carro.	Pudieron grabar con una cámara a un ángel evitando el atropello de una persona por un coche.	atropelada	0	0
Aconselho este filme a todos. É deveras interessante.	Le aconsejo a todo el mundo esta película. Es realmente interesante.	aconselho	0	0
A partir de agora, José é formalmente um réu em processo penal e vai responder por homicídio qualificado.	A partir de ahora, José es formalmente un reo en proceso penal y va a responder por homicidio calificado.	formalmente	0	0
Amigos, sejamos realistas.	Amigos, seamos realistas.	realistas	0	0
Este livro foi impresso na Inglaterra.	Este libro se imprimió en Inglaterra.	impresso	0	0
Deseja instalar esta extensão gratuita para seu navegador?	¿Desea instalar esta extensión gratuita para su navegador?	gratuita	0	0
A maioria votou contra o projeto de lei.	La mayoría votó contra el proyecto de ley.	votou	0	0
Esperamos que a Mary se recupere logo.	Esperamos que Mary se recupere pronto.	recupere	0	0
Não alimente o troll!	¡No da de comer al trol!	troll	0	0
É melhor poucos ganharem que muitos perderem.	Es mejor que pocos ganen a que muchos pierdan.	perderem	0	0
Eu recuso a sua ajuda.	Rechazo tu ayuda.	recuso	0	0
Consideramos que o terrorismo cibernético representa séria ameaça à segurança internacional.	Consideramos que el terrorismo cibernético representa una seria amenaza a la seguridad internacional.	consideramos	0	0
Ela está segurando uma flor vermelha.	Ella está sosteniendo una flor roja.	segurando	0	0
Escutou seus CDs ao acaso.	Escuchó sus CDs al azar.	cds	0	0
Me enganaste.	Me has engañado.	enganaste	0	0
As tesouras para cortar solas são um pouco caras.	Las tijeras para cortar suelas son algo caras.	tesouras	0	0
O meu carro precisa ser lavado.	Mi auto necesita lavarse.	lavado	0	0
O governo francês disse que apoia as atitudes tomadas pela presidente brasileira.	El Gobierno francés dijo que apoya las actitudes tomadas por la presidenta brasilera.	atitudes	0	0
Ao se inscrever para o exame, você deverá optar entre as provas de inglês e espanhol.	Al inscribirte para el examen, tenés que optar entre las pruebas de inglés y español.	optar	0	0
Você foi ao Cairo ou a Alexandria?	¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?	alexandria	0	0
Tom tem muitos arrependimentos.	Tom tiene muchos remordimientos.	arrependimentos	0	0
Se comer tanto, vai engordar.	Si comés tanto vas a engordar.	engordar	0	0
Os humanos como seres biológicos pertencem ao mundo animal.	Los humanos como seres biológicos pertenecen al mundo animal.	biológicos	0	0
Terminada a colheita, os trabalhadores regressam para os povoados.	Terminada la cosecha, los trabajadores regresan a los pueblos.	regressam	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugués europeo, portugués de Portugal, portugués lusitano o portugués continental es la denominación dada a la lengua original hablada en Portugal y por los emigrantes portugueses dispersos por el mundo, englobando sus dialectos regionales, vocabulario, gramática y ortografía.	vocabulário	0	0
Sempre sonhei em conhecer um unicórnio que me contasse os segredos da noite.	Siempre soñé con conocer a un unicornio que me contase los secretos de la noche.	unicórnio	0	0
Vamos dar uma descansada.	Tomémonos un pequeño descanso.	descansada	0	0
O peritônio é uma membrana forte que reveste a cavidade abdominal.	El peritoneo es una membrana fuerte y resistente, que cubre las paredes de la cavidad abdominal.	abdominal	0	0
"Quando tinha 17 anos de idade, velejei pelo Mediterrâneo numa escuna", ela recitou lenta e cuidadosamente.	"Navegué por el Mediterráneo en una goleta cuando tenía 17 años" dijo lenta y cuidadosamente.	mediterrâneo	0	0
Dói-me a mandíbula.	Me duele la mandíbula.	mandíbula	0	0
Como você escreve "pretty"?	¿Cómo se escribe "pretty"?	pretty	0	0
Minha oficina está uma pocilga!	¡Mi oficina está hecha una pocilga!	pocilga	0	0
São minhas canetas.	Son mis bolígrafos.	canetas	0	0
Conservadores são os liberais no poder; liberais são os conservadores na oposição.	Los conservadores son los liberales en el poder; los liberales son los conservadores en la oposición.	liberais	0	0
Que os crocodilos te devorem! gritou com irritação o príncipe.	¡Qué los cocodrilos te devoren! gritó con irritación el príncipe.	irritação	0	0
Estas calças ficam um pouco apertadas na cintura.	Esos pantalones quedan un tanto apretados en la cintura.	apertadas	0	0
Em uma única semana, mataram 36 touros nas corridas de San Fermín.	En solo una semana mataron 36 toros en las corridas de San Fermín.	touros	0	0
A polícia chegou alguns instantes depois do furto.	La policía llegó algunos instantes después del robo.	furto	0	0
Cansei-me de lutar. São muitos anos.	Llevo años peleando.	cansei-me	0	0
Temos novos sabores de suco, entre eles os de pera, melão e abacaxi.	Tenemos nuevos sabores de jugo, entre ellos los de pera, melón y ananá.	sabores	0	0
Tom admitiu ter derrubado o vinho tinto.	Tom admitió haber derramado el vino tinto.	derrubado	0	0
Eles interromperam seu jogo e olharam fixamente para mim.	Ellos interrumpieron su juego y me miraron fijamente.	fixamente	0	0
O meu sonho é tornar-me jogador de beisebol.	Mi sueño es convertirme en un jugador de béisbol.	beisebol	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Que las partes más íntimas del corazón sean puras.	íntimas	0	0
O Congo é um país em desenvolvimento.	El Congo es un país en desarrollo.	congo	0	0
O rapaz disse que o caroço do abacate elimina dores reumáticas.	El muchacho dijo que los carozos de palta eliminan los dolores reumáticos.	elimina	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	El deporte es una actividad que implica fuerza, resistencia y habilidad, en la que una persona o equipo compite contra otra u otras para el entretenimiento de los participantes u observadores.	participantes	0	0
Os povos antigos criavam muitos mitos e lendas que tentavam explicar as suas origens.	Los pueblos antiguos creaban muchos mitos y leyendas que intentan explicar su origen.	tentavam	0	0
O seu João morreu de tuberculose.	El señor Juan murió de tuberculosis.	tuberculose	0	0
O mundo resolveu conspirar contra mim.	El mundo decidió conspirar contra mi.	conspirar	0	0
A lagartixa subiu pela parede e se enfiou num buraco.	La lagartija trepó por la pared y se metió en un agujero.	enfiou	0	0
Devo modificar a minha dieta?	¿Tengo que modificar mi dieta?	modificar	0	0
Depois de muita hesitação, concordei com o pedido dele.	Después de mucho vacilar, acepté su petición.	hesitação	0	0
O cachorro se afastou.	El perro se alejó.	afastou	0	0
O que você acha de comermos juntos?	¿Qué le parece si comemos juntos?	comermos	0	0
O elefante foi conduzido ao zoológico.	El elefante fue conducido al zoológico.	conduzido	0	0
Se eu ligasse para todas as suas críticas, não estaria onde estou.	Si le diera importancia a todas sus críticas, no estaría donde estoy.	ligasse	0	0
É uma pessoa sem complexos.	Es una persona sin complejos.	complexos	0	0
Apague a lâmpada do abajur quando acabar de ler o livro.	Apagá el velador cuando termines de leer el libro.	apague	0	0
Sempre há tremores de terra nessa região.	Siempre hay sismos en esta región.	tremores	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Esta frase inglesa huérfana fue traducida en Tatoeba a 14 idiomas, pero el traductor no pudo adoptarla porque no es un hablante nativo de inglés.	órfã	0	0
É idêntico.	Es idéntico.	idêntico	0	0
Em muitas religiões, o adultério é pecado.	En muchas religiones, el adulterio es pecado.	adultério	0	0
A senhorita é modesta como uma violeta.	La señorita es modesta como una violeta.	modesta	0	0
Por favor, permaneçam de pé.	Por favor, permanezcan de pie.	permaneçam	0	0
Minha filha teve uma concussão.	Mi hija tuvo una concusión.	concussão	0	0
Muitas donas de casa queixam-se dos preços altos.	Muchas amas de casa se quejan de los precios altos.	donas	0	0
A prevenção é sempre a melhor solução.	La prevención siempre es la mejor solución.	prevenção	0	0
Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	Tengo miedo de las cucarachas, porque son repugnantes y feas.	nojentas	0	0
Quero três cubos de açúcar no leite.	Quiero tres terrones de azúcar en la leche.	cubos	0	0
Sentirei saudade de todos.	Os echaré de menos a todos.	saudade	0	0
Eu pensava que Tom já o havia iniciado.	Creía que Tom ya lo había intentado.	iniciado	0	0
Haverá efeitos permanentes?	¿Habrá efectos permanentes?	permanentes	0	0
Este time é dirigido por um bom treinador.	A este equipo lo dirige un buen entrenador.	dirigido	0	0
Esta rua é comprida mas estreita.	Esta calle es larga pero estrecha.	estreita	0	0
A vida está continuamente a renovar-se.	La vida se renueva continuamente.	continuamente	0	0
A festa é grátis, mas convém trazer um quilo de alimento não perecível para que sejam feitas doações.	La fiesta es gratuita, pero es conveniente traer un kilo de alimentos no perecederos para realizar donaciones.	doações	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	En los idus de marzo (15 de marzo) del año 44 a.C., Julio César fue asesinado en pleno Senado romano, a manos de Bruto y otros conspiradores.	brutus	0	0
O quociente entre o comprimento de uma circunferência e o seu diâmetro é uma constante.	El cociente entre la longitud de una circunferencia y su diámetro es una constante.	diâmetro	0	0
Quais são os pontos positivos e negativos da tecnologia?	¿Cuáles son los pros y los contras de la tecnología?	positivos	0	0
Gina estava começando a sentir-se lisonjeada.	Gina estaba empezando a sentirse halagada.	lisonjeada	0	0
A mãe ficou desapontada com o filho ao descobrir as barbaridades que fizera.	La madre se decepcionó de su hijo al descubrir las atrocidades que había cometido.	desapontada	0	0
Nenhum rio no mundo é mais longo que o Nilo.	Ningún río del mundo es más largo que el Nilo.	nilo	0	0
Prolongar a discussão não nos levará a lugar nenhum.	Prologando la discusión no nos llevará a ningún lado.	prolongar	0	0
Ela sabe que está errada, só não quer admiti-lo.	Ella sabe que está equivocada, solo que no quiere admitirlo.	admiti-lo	0	0
Qual foi o dia mais memorável de sua vida?	¿Cuál fue el día más memorable de tu vida?	memorável	0	0
O jogador agrediu o juiz.	El jugador agredió al juez.	agrediu	0	0
Você tem um cortador de grama para me emprestar?	¿Tenés una cortadora de pasto para prestarme?	cortador	0	0
Este lugar é acessível a todos.	Este lugar es accesible para todos.	acessível	0	0
Será feito todo o possível para evitar fatos similares no futuro.	Se hará todo lo posible para evitar hechos similares en el futuro.	similares	0	0
A maçaneta da porta quebrou.	El picaporte de la puerta se rompió.	maçaneta	0	0
Elas provam o arroz.	Ellas prueban el arroz.	provam	0	0
O intérprete é alguém que possibilita a comunicação entre duas pessoas falando línguas diferentes, repetindo a cada uma delas o que para ele seria mais fácil traduzir se a outra tivesse dito.	El intérprete es alguien quien posibilita la comunicación entre dos personas hablando idiomas diferentes, repitiendo a cada una lo que para él sería más fácil traducir si la otra persona lo hubiera dicho.	intérprete	0	0
Ele está se aproximando.	Él se está aproximando.	aproximando	0	0
Parece-me estranho ver uma garota dirigindo sem cinto de segurança.	Me parece raro ver a una chica conduciendo sin cinturón de seguridad.	dirigindo	0	0
Conversei com ela por uma hora.	Hablé con ella por una hora.	conversei	0	0
Ela fica nervosa por coisas insignificantes.	Ella se indigna por nimiedades.	insignificantes	0	0
Se dependesse de mim, passaria o dia todo conversando com você.	Si de mí dependiera, pasaría todo el día conversando con vos.	dependesse	0	0
A maioria deles eram estudantes universitários.	La mayoría de ellos eran estudiantes universitarios.	universitários	0	0
Você gostaria de saber como prevenir as rugas?	¿Te gustaría saber cómo prevenir las arrugas?	rugas	0	0
Os estudantes responderam em espanhol.	Los estudiantes respondieron en español.	responderam	0	0
Tom exigiu que nos retirássemos imediatamente.	Tom exigió que saliéramos de inmediato.	exigiu	0	0
Uma das primeiras coisas que nos vêm à cabeça quando falamos de preconceito é o racismo, mas ele não é a única forma de preconceito estampado pela mídia. Aí também se incluem os judeus, os palestinos, os asiáticos, os pobres, os homossexuais, os deficientes e a própria mulher.	Una de las primeras cosas que nos vienen a la cabeza cuando hablamos del prejuicio es el racismo, pero no es la única forma de prejuicio transmitido por los medios. Ahí también se incluyen los judíos, los palestinos, los asiáticos, los pobres, los homosexuales, los discapacitados y la propia mujer.	asiáticos	0	0
É difícil para as pessoas mudarem.	Es difícil que la gente cambie.	mudarem	0	0
Ela passa o dia todo com o traseiro colado na cadeira.	Ella pasa todo el día con el trasero pegado a la silla.	colado	0	0
A farra acabou.	La farra se terminó.	farra	0	0
Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	En su cuaderno registra pensamientos interesantes que se le ocurren de vez en cuando.	ocorrem	0	0
Ponha tudo na minha cesta.	Poné todo en mi canasta.	cesta	0	0
O que é um ovni?	¿Qué es un ovni?	ovni	0	0
Eu te amo sem saber como, ou quando, ou de onde, eu te amo diretamente, sem problemas ou orgulho: é assim que te amo porque não sei amar de outra maneira, senão dessa forma em que nem eu sou nem tu és, tão perto que tua mão em meu peito é minha própria mão, tão perto que teus olhos se fecham com meu sono.	Te amo sin saber cómo, ni cuándo, ni de dónde, te amo directamente sin problemas ni orgullo: así te amo porque no sé amar de otra manera, sino así de este modo en que no soy ni eres, tan cerca que tu mano sobre mi pecho es mía, tan cerca que se cierran tus ojos con mi sueño.	fecham	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Una buena estrategia brindará oportunidades para maniobras tácticas capaces de debilitar las defensas del oponente.	enfraquecer	0	0
Jantamos às oito.	Cenamos a las ocho.	jantamos	0	0
Esta é a rota indicada pelo mapa.	Ésta es la ruta indicada por el mapa.	indicada	0	0
A coisa mais perigosa que Tom quis fazer foi segurar uma cobra venenosa.	La cosa más peligrosa que Tom quiso hacer fue agarrar una víbora venenosa.	venenosa	0	0
Escapei da morte.	Huí de la muerte.	escapei	0	0
Siracusa é uma das maiores e mais belas cidades da Sicília.	Siracusa es una de las ciudades más grandes y bellas de Sicilia.	sicília	0	0
Reze e trabalhe!	¡Reza y trabaja!	reze	0	0
Simplesmente lendo muitas frases numa língua estrangeira, ele poderia aprender aquele idioma.	Simplemente leyendo muchas oraciones en un idioma extranjero, podía aprender ese idioma.	idioma	0	0
Esse pequeno artrópode é mais venenoso do que você pode imaginar.	Ese pequeño artrópodo es más venenoso de lo que te puedas imaginar.	venenoso	0	0
Não são poucos os homens cujo mundo interior é tão só o de suas palavras, e cujos sentimentos se restringem a uma existência puramente verbal.	No son pocos los hombres cuyo mundo interior es tan solo el de sus palabras, y cuyos sentimientos se restringen a un existencia puramente verbal.	puramente	0	0
O que quer dizer este parágrafo?	¿Qué quiere decir este párrafo?	parágrafo	0	0
Certas pessoas supersticiosas na América acreditam que se um gato negro cruza o seu caminho, você terá má sorte.	Algunas personas supersticiosas de Estados Unidos creen que si un gato negro cruza su camino, tendrán mala suerte.	cruza	0	0
"Vocês são alunas?" "Somos, sim."	"¿Son estudiantes?" "Sí, lo somos."	alunas	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	company	0	0
Não gosto de comer sardinhas, porque são demasiado salgadas.	No me gusta comer sardinas, porque están demasiado saladas.	sardinhas	0	0
Um jornalista entrou em contato comigo e me ofereceu dinheiro pelo vídeo que eu gravei durante o acidente.	Un periodista se contactó conmigo y me ofreció dinero por el video que grabé durante el accidente.	gravei	0	0
Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.	Este niño, que juega en frente de mí, es un cúmulo intelectual de células — más, se trata de un mecanismo de movimientos subatómicos, extraño conglomerado eléctrico de millones de sistemas solares en miniatura mínima.	miniatura	0	0
Wang Lao Ji não é uma cerveja, é um chá.	Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	lao	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Tapar la masa para que suba más rápido.	cresça	0	0
Ela não queria desapontar o pai.	Ella no quería decepcionar a su padre.	desapontar	0	0
As palavras elegantes não são sinceras; as palavras sinceras não são elegantes.	Las palabras elegantes no son sinceras; las palabras sinceras no son elegantes.	elegantes	0	0
Ele era uma pessoa bem educada e pediu que se gravasse em sua lápide: "Permitam-me permanecer deitado."	Debido a que era una persona muy amable, quería registrar en su lápida sepulcral: "Permitidme que me quede acostado."	permitam-me	0	0
Este país é rico em recursos minerais.	Este país es rico en recursos naturales.	minerais	0	0
A lixívia é um branqueador.	La lejía es un blanqueador.	lixívia	0	0
Para a ONU, genocida é o sujeito jurídico (Estado ou autoridade governamental) que programa, executa ou ordena a destruição ou submissão intencional de um grupo nacional, étnico ou religioso.	Para la ONU, genocida es el sujeto jurídico ( Estado o autoridad gubernamental) que programa, ejecuta u ordena la destrucción o sumisión intencional de un grupo nacional, étnico o religioso.	ordena	0	0
Eu te chamarei, John.	Te llamaré, John.	chamarei	0	0
A transmissão da cólera dá-se por meio da ingestão dessa bactéria.	La transmisión del cólera se produce por la ingestión de esa bacteria.	cólera	0	0
Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	Las conchas marinas ya se han utilizado como moneda.	conchas	0	0
Em suma: não sei, nem quero saber.	En resumidas cuentas: ni lo sé, ni lo quiero saber.	suma	0	0
Quase todas as séries americanas dos últimos anos foram escritas por homossexuais.	Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	séries	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	¿Es posible dar la fecha en que nació un idioma? Uno tendería a decir "¡Pero qué pregunta es esa!". Y sin embargo una fecha así existe: 26 de julio, el día del esperanto. En ese día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof acerca de una "Lengua Internacional".	varsóvia	0	0
Minha namorada é campeã nacional em lançamento de dardo.	Mi novia es campeona nacional en lanzamiento de jabalina.	dardo	0	0
Mary carece de delicadeza.	Mary carece de delicadeza.	delicadeza	0	0
Destruímos o paraíso e o inferno.	Hemos destruido el paraíso y el infierno.	destruímos	0	0
É possível saber a idade dessas rochas através de estudos científicos.	Es posible saber la edad de esas rocas a través de estudios científicos.	científicos	0	0
O fígado é uma das principais fontes de vitamina D.	El hígado es una de las principales fuentes de vitamina D.	vitamina	0	0
Você pode conferir o seu saldo no site do banco.	Podés chequear tu saldo en el sitio del banco.	conferir	0	0
As crianças estão tão alegres que dá vontade de deixá-las aqui.	Los niños están tan contentos que dan ganas de dejarlos aquí.	deixá-las	0	0
Para que uma amizade seja mantida, é preciso existir afeição mútua.	Para que una amistad se mantenga, tiene que haber afecto mutuo.	mantida	0	0
Um caminhão atropelou o cachorro.	Un camión atropelló al perro.	atropelou	0	0
Os soldados devem obedecer aos seus comandantes.	Los soldados deben obedecer a sus comandantes.	comandantes	0	0
Ainda se escreve na lousa a giz.	Todavía se escribe a tiza en el pizarrón.	giz	0	0
Leram a palma da mão de Tom.	A Tom le leyeron la palma.	leram	0	0
Estas senhoras são minhas tias.	Estas señoras son mis tías.	tias	0	0
Foram avisados.	Han sido advertidos.	avisados	0	0
Algumas pessoas ficam nervosas ao receberem uma crítica.	Algunas personas se ponen nerviosas cuando reciben una crítica.	receberem	0	0
Sou favorável a que a condenem.	Estoy a favor de que la condenen.	favorável	0	0
Casei-me há oito anos.	Hace ocho años que me casé.	casei-me	0	0
Aceitamos todo tipo de carta, contenham elas críticas, elogios, reclamações ou sugestões.	Aceptamos todo tipo de carta, así contengan críticas, elogios, reclamos o sugerencias.	reclamações	0	0
Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	Tatoeba es una escuela de idiomas que despierta el interés de muchas personas en todo el mundo.	desperta	0	0
Tom e eu não guardamos segredos um do outro.	Tom y yo no nos guardamos secretos el uno del otro.	guardamos	0	0
Em esperanto, os adjetivos terminam em "a". O plural se forma adicionando um "j".	En esperanto los adjetivos acaban en "a". El plural se forma añadiendo una "j".	terminam	0	0
Descansem agora.	Descansen ahora.	descansem	0	0
Se de algo sou rico é de perplexidades e não de certezas.	Si de algo soy rico es de perplejidades y no de certezas.	certezas	0	0
Tom reclamou pelo barulho excessivo.	Tom se quejó por el ruido excesivo.	excessivo	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	El Mundial de Clubes de la FIFA se decidirá entre 2 equipos de Brasil (Fluminense y Palmeiras), 2 de Alemania (Baiern Múnich y Borussia Dortmund), 1 de España (Real Madrid), 1 de Francia (París Saint Germain), 1 de Inglaterra (Chelsea) y 1 de Arabia Saudita (Al Hilal).	decidida	0	0
Você pode me mostrar como atar uma gravata?	¿Puedes mostrarme cómo atar una corbata?	atar	0	0
O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua. As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma. Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos. São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística... O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	apoiam	0	0
Este trabalho tomará o dobro do tempo que eu esperava.	Este trabajo tomará el doble del tiempo que yo esperaba.	tomará	0	0
A família levou os filhos para se divertirem no parque aquático.	La familia llevó a los hijos para que se diviertan en el parque acuático.	aquático	0	0
A filha de Joana nasceu de parto normal.	La hija de Joana nació de parto normal.	joana	0	0
Ela parecia possuída por um espírito maligno.	Ella parece poseída por un espíritu maligno.	possuída	0	0
Ele é desajeitado em seus movimentos.	Él es raro en sus movimientos.	desajeitado	0	0
Depois de me entregar duas peças e, em seguida, mais duas, meu adversário tomou-me três peças e fez dama, ganhando a partida.	Después de entregarme dos peones y luego dos más, mi oponente me quitó tres peones e hizo una dama, ganando el juego.	ganhando	0	0
O Japão é um país com uma grande densidade populacional.	Japón es un país con una gran densidad de población.	densidade	0	0
Tenho centenas de pastas de músicas em meu PC.	Tengo centenas de carpetas de música en mi PC.	pc	0	0
A mudança de hábitos proporciona melhoria de qualidade de vida.	El cambio de hábitos proporciona una mejoría en la calidad de vida.	melhoria	0	0
Tenho vontade de beijá-la mil vezes.	Me dan ganas de besarla mil veces.	beijá-la	0	0
Responda-me, por favor.	Respóndame, por favor.	responda-me	0	0
Sua condição melhora e piora.	Su condición mejora y empeora.	piora	0	0
Eu prendi o dedo na porta.	Me pillé el dedo con la puerta.	prendi	0	0
Os opostos se atraem.	Los opuestos se atraen.	opostos	0	0
Segure-se em mim.	Agárrese a mí.	segure-se	0	0
Não é ético fazer o que você está fazendo.	No es ético hacer lo que estás haciendo.	ético	0	0
Acho que ele é australiano, mas não tenho certeza.	Creo que él es australiano, pero no estoy seguro.	australiano	0	0
Os romanos adoravam a vários deuses.	Los romanos adoraban a varios dioses.	adoravam	0	0
O farmacêutico fez-se passar por médico.	El farmacéutico se hizo pasar por médico.	farmacêutico	0	0
Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	Perder el conocimiento y no estar aquí ni en ningún otro lugar. Quizás así es morir, decir adiós a esta vida.	despedir-se	0	0
Pobrezinha!	¡Pobrecita!	pobrezinha	0	0
O ódio é um amor fracassado.	El odio es un amor fracasado.	fracassado	0	0
Você é mesmo um bom guitarrista.	Realmente eres un buen guitarrista.	guitarrista	0	0
Esta doença afeta principalmente o sistema nervoso central.	Esta enfermedad afecta principalmente al sistema nervioso central.	afeta	0	0
Liberdade. Em meus cadernos escolares. Em minha carteira na escola e nas árvores. Na areia sob a neve. Escrevo teu nome.	Libertad. En mis cuadernos de la escuela. En mi pupitre de la escuela y en los árboles. En la arena de la nieve. Escribo tu nombre.	escolares	0	0
O Sol é um corpo luminoso, enquanto a Lua é um corpo iluminado.	El Sol es un cuerpo luminoso, mientras la Luna es un cuerpo iluminado.	iluminado	0	0
Eu estou acostumada a que ninguém goste de mim.	Estoy acostumbrada a no gustarle a nadie.	acostumada	0	0
As tartarugas são répteis.	Las tortugas son reptiles.	répteis	0	0
A salada russa é feita com batatas, azeitonas, atum e outros vegetais.	La ensaladilla rusa se hace con patatas, aceitunas, atún y otras verduras.	azeitonas	0	0
Pobrezinho!	¡Pobrecito!	pobrezinho	0	0
Qual dos cartuchos de impressão é o colorido?	¿Cuál de los cartuchos de impresión es el de color?	colorido	0	0
Os procariontes possuem organismos com um grau de desenvolvimento muito menor que os eucariontes, mas apresentam taxa reprodutiva muito maior.	Las procariotas poseen organismos con un nivel mucho más bajo de desarrollo que las eucariotas, pero tienen una tasa reproductiva mucho más alta.	organismos	0	0
Eu passarei da sua casa quando entrar de férias.	Pasaré por tu casa cuando entre de vacaciones.	passarei	0	0
A cidade foi cercada por forças inimigas.	La ciudad fue cercada por las fuerzas enemigas.	cercada	0	0
A colcha não pode ser lavada.	El edredón no se puede lavar.	lavada	0	0
Meu sobrinho é muito alto, ele me supera em vinte centímetros de altura.	Mi sobrino es muy alto, me saca veinte centímetros de altura.	supera	0	0
Para de roer as unhas.	Deja de morderte las uñas.	roer	0	0
O Evangelho garante que Jesus Cristo é a chave da salvação.	El Evangelio garantiza que Jesucristo es la llave de la salvación.	evangelho	0	0
O ovo não é redondo, mas sim oval.	El huevo no es redondo, sino ovalado.	redondo	0	0
Que tuas faces a púrpura realce, e que todo o teu corpo resplandeça!	¡Que tus mejillas se enciendan de púrpura, que todo tu cuerpo resplandezca!	púrpura	0	0
Deveria continuar até consegui-lo.	Deberías seguir hasta que lo logres.	consegui-lo	0	0
"Minha luta" é um livro de Adolf Hitler.	"Mi lucha" es un libro de Adolf Hitler.	adolf	0	0
Ele é florista.	Es florista.	florista	0	0
Tudo o que sobrou da zebra foi a carcaça.	Todo lo que sobró de la cebra fue la carcasa.	carcaça	0	0
Dê o fora daqui antes que venha o sentinela!	¡Andate de acá antes de que venga el centinela!	sentinela	0	0
O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	El traductor de Google ha de usarse con parquedad y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta, todavía sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	ridículas	0	0
Eu sou de Wellington, capital da Nova Zelândia.	Soy de Wellington, la capital de Nueva Zelanda.	wellington	0	0
O dióxido de carbono é também chamado de gás carbônico.	El dióxido de carbono también se llama gas carbónico.	dióxido	0	0
Você já utilizou xampu de ovo?	¿Ya has usado el champú de huevo?	utilizou	0	0
Porque choras?	¿Por qué lloras?	choras	0	0
Vovô contou-nos uma história de mistério.	El abuelo nos contó una historia de misterio.	contou-nos	0	0
Na Sérvia, os trens são muito lentos.	En Serbia, los trenes son muy lentos.	lentos	0	0
Estou suado.	Estoy sudado.	suado	0	0
Ela geralmente vem aqui às terças.	Ella suele venir aquí los martes.	terças	0	0
Pode-se dizer que o time perdeu pois sacou muito mal.	Se puede decir que el equipo perdió por malos saques.	sacou	0	0
Este hospital tem equipamento novinho.	Este hospital tiene muchas máquinas nuevas.	novinho	0	0
Por que estamos recebendo tantas visitas hoje?	¿Por qué estamos recibiendo tantas visitas hoy?	recebendo	0	0
Carl Sagan reuniu várias informações sobre o nosso planeta num disco e enviou-o para o espaço, a fim de que outros seres inteligentes o encontrem.	Carl Sagan reunió información sobre nuestro planeta en un disco y lo envió al espacio, con el fin de que otros seres inteligentes lo encuentren.	reuniu	0	0
Tom gosta de deitar-se na grama em dias de sol.	A Tom le gusta tumbarse en la hierba los días soleados.	deitar-se	0	0
Não fale nada, por favor, sobre o seu cônsul.	No diga nada, por favor, acerca de su cónsul.	cônsul	0	0
Chamavam a este lugar "a fossa da morte", e eu não estou nem um pouco interessado em saber o porquê.	A este lugar lo llamaban "la fosa de la muerte", y yo no estoy para nada interesado en saber el porqué.	fossa	0	0
Na escola nós temos dois intervalos: o primeiro às nove e quarenta e o segundo às dez e quarenta.	Tenemos dos recreos en la escuela. Uno a las 9:40 y otro a las 10:40.	intervalos	0	0
Os insetos variam de formas, cores e tamanhos.	Los insectos varían en formas, colores y tamaños.	tamanhos	0	0
O rumor de que iam se casar espalhou-se rapidamente.	El rumor de que iban a casarse se extendió rápidamente.	espalhou-se	0	0
Tom gosta de usar calças justas.	A Tom le gusta usar pantalones ajustados.	justas	0	0
Esta zebra é tua?	¿Es tuya esta cebra?	zebra	0	0
Os pais serão convidados para a comemoração escolar.	Los padres serán invitados para la celebración escolar.	comemoração	0	0
Ela metia todas as suas joias numa caixinha vermelha.	Ella ponía todas sus joyas en una cajita roja.	metia	0	0
Tom não queria se casar com a filha do fazendeiro.	Tom no quería casarse con la hija del granjero.	fazendeiro	0	0
Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	Considero la vida como una posada donde tengo que esperar hasta que llegue la diligencia del abismo.	estalagem	0	0
Esta doença leva gradualmente à cegueira.	Esta enfermedad lleva gradualmente a la ceguera.	gradualmente	0	0
Estudo inglês às segundas e às sextas.	Estudio inglés los lunes y los viernes.	sextas	0	0
A clemência supera a justiça.	La clemencia supera a la justicia.	clemência	0	0
Isto não é feitiçaria.	Esto no es brujería.	feitiçaria	0	0
Todos foram atraídos pelo cheiro do almoço que vinha da cozinha.	Todos se sintieron atraídos por el olor del almuerzo que venía de la cocina.	atraídos	0	0
Isto não é uma broca.	Esto no es un taladro.	broca	0	0
Não me culpe pelos seus erros.	No me culpes por tus errores.	culpe	0	0
Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.	Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	artérias	0	0
Esta doença leva gradualmente à cegueira.	Esta enfermedad lleva gradualmente a la ceguera.	cegueira	0	0
Ela pediu-lhe que se casasse com ela.	Ella le pidió que se casara con ella.	pediu-lhe	0	0
O novo telescópio foi transportado em uma enorme caixa de madeira.	El nuevo telescopio fue transportado en una enorme caja de madera.	transportado	0	0
A escola encomendou 500 canecas personalizadas para os alunos.	La escuela encomendó 500 jarras personalizadas para los alumnos.	encomendou	0	0
Temos de fazer economias.	Tenemos que hacer economías.	economias	0	0
Já procuraste debaixo da cama?	¿Ya buscaste abajo de la cama?	procuraste	0	0
Após meses de dependência de aparelhos, tiraram-lhe a vida num gesto de eutanásia ativa.	Después de meses de depender de aparatos, lo desconectaron en un acto de eutanasia.	dependência	0	0
Tem horário para sexta depois das 17h?	¿Tienen una apertura el viernes después de las cinco de la tarde?	17h	0	0
Entrarei em contato com você.	Contactaré contigo.	entrarei	0	0
O traje, as barbas, a gordura e a pequenez do novo governador deixaram admirada toda a gente que o busílis do conto não sabia, e ainda todos os que o sabiam, que eram muitos.	El traje, las barbas, la gordura y pequeñez del nuevo gobernador tenía admirada a toda la gente que el busilis del cuento no sabía, y aun a todos los que lo sabían, que eran muchos.	barbas	0	0
“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	"¿Qué te pareció, querida amiga", dijo Tom con una sonrisa, "este jaque mate que te di con mi dama?" - María se sorprendió al principio. ¿Me había dejado de ver algo? Pero luego ella también sonrió y respondió: "Bueno, ¿qué pensarías si capturara a tu dama con mi caballo?" Y habiendo movido el caballo, quitó la dama del tablero.	xeque-mate	0	0
Uma molécula de água tem dois átomos de hidrogênio e um átomo de oxigênio.	Una molécula de agua tiene dos átomos de hidrógeno y un átomo de oxígeno.	oxigênio	0	0
Havia vários quadros pendurados na parede.	Había varios cuadros colgados en la pared.	pendurados	0	0
O sangue fugiu-lhe do rosto, suas faces empalideceram.	La sangre desapareció de su rostro, sus mejillas palidecieron.	faces	0	0
Dinheiro não fede.	El dinero no huele.	fede	0	0
Existe uma pequena possibilidade de recaída.	Existe una pequeña posibilidad de recaída.	recaída	0	0
Vocês mentiram para mim, não mentiram?	Me mentisteis, ¿verdad?	mentiram	0	0
O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	El intérprete debe tener la capacidad de comunicar de forma rápida a la audiencia las ideas del orador. La traducción no tiene que ser estrictamente perfecta porque no hay tiempo suficiente para tener en cuenta cada detalle.	orador	0	0
Mil mulheres casadas seduziu, dormiu com uma centena de viúvas.	Sedujo a mil desposadas, durmió con cien viudas.	viúvas	0	0
Ela é a ternura em pessoa.	Ella es la ternura personificada.	ternura	0	0
No comunismo, o Estado é o dono dos meios de produção.	En el comunismo el Estado es el dueño de los medios de producción.	comunismo	0	0
E eis que uma águia estende seu voo pela amplidão do céu.	Y he aquí que un águila tiende su vuelo por el celeste espacio.	estende	0	0
Homens são mortais por causa de seus medos, e imortais por causa de suas esperanças.	Los hombres son mortales por causa de sus miedos, e inmortales por causa de sus esperanzas.	imortais	0	0
Rastejei para fora da cama e vesti as minhas roupas.	Me arrastré fuera de la cama y me puse mi ropa.	vesti	0	0
Meu amor por você não pode ser descrito em palavras.	Mi amor por vos no se puede describir con palabras.	descrito	0	0
Em seus caules as bagas já maduram.	Ya las bayas maduran en sus tallos.	bagas	0	0
Ao ouvir a sirene, o suspeito meteu-se no armário.	Al oír la sirena, el sospechoso se metió en el armario.	sirene	0	0
Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	En todas partes, los días son más cortos y las temperaturas más bajas en invierno.	curtos	0	0
Sua inteligência é tão grande quanto a distância entre Bombaim e Mumbai.	Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai.	bombaim	0	0
Para a ONU, genocida é o sujeito jurídico (Estado ou autoridade governamental) que programa, executa ou ordena a destruição ou submissão intencional de um grupo nacional, étnico ou religioso.	Para la ONU, genocida es el sujeto jurídico ( Estado o autoridad gubernamental) que programa, ejecuta u ordena la destrucción o sumisión intencional de un grupo nacional, étnico o religioso.	jurídico	0	0
O chinês é um idioma que tem quatro tons.	El chino es una idioma que tiene cuatro tonos.	tons	0	0
"Quanto tempo durará a reunião?" "Duas horas."	"¿Cuánto durará aproximadamente la reunión?" "Dos horas."	durará	0	0
O açougueiro que me vendeu esta vitela é sempre muito cordial.	El carnicero que me vendió esta ternera es siempre muy cordial.	vitela	0	0
Que mesquinho você é!	¡Qué tacaño eres!	mesquinho	0	0
Faço-lhe a mesma pergunta.	Yo te pregunto lo mismo.	faço-lhe	0	0
Onde fica Damasco?	¿Dónde queda Damasco?	damasco	0	0
Ele pôs-se de pé.	Él se puso de pie.	pôs-se	0	0
A arrogância é a manifestação da demência, o medo secreto dos adversários.	La arrogancia es la manifestación de la debilidad, el miedo secreto hacia los rivales.	demência	0	0
Ela diz que não sabe jogar bilhar, mas ganha toda vez. Deve ser sorte de principiante.	Dice que no sabe jugar al billar, pero siempre gana. Debe de ser la suerte del principiante.	principiante	0	0
Aqui se produzem bons vinhos.	Aquí se producen buenos vinos.	produzem	0	0
Você é muito pessimista.	Sos muy pesimista.	pessimista	0	0
Quando fica pronta a foto que mandei ampliar?	¿Cuándo estará lista la foto que mandé aumentar?	ampliar	0	0
Digam-lhe a verdade, só isso.	Solo decidle la verdad.	digam-lhe	0	0
Ele não assistiu à reunião.	Él no asistió a la reunión.	assistiu	0	0
Devemos conservar a natureza em bom estado.	Debemos conservar a la naturaleza en buen estado.	conservar	0	0
A greve nos hospitais trouxe múltiplas consequências às pessoas que precisavam de atendimento.	La huelga en los hospitales les trajo múltiples consecuencias a la gente que necesitaba asistencia.	atendimento	0	0
Como todo egípcio, ele tinha nus os braços e as pernas, descoberto o peito, sandálias nos pés, uma saia curta em torno dos quadris e um avental com listras azuis e brancas.	Como todo egipcio, él tenía los brazos y piernas al aire, el pecho descubierto, sandalias en los pies, una pollera corta alrededor de las caderas y un delantal con rayas azules y blancas.	sandálias	0	0
Uma viagem para Buenos Aires não custa uma fortuna.	Un viaje a Buenos Aires no cuesta una fortuna.	aires	0	0
Isto está um pouco salgado.	Esto está un poco salado.	salgado	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	deep	0	0
É a décima vez que eu te chamo a atenção hoje.	Es la décima vez que te llamo la atención hoy.	décima	0	0
Ouvi-a cantando em seu quarto.	La oí cantando en su cuarto.	ouvi-a	0	0
Os sindicatos tinham ameaçado o governo com uma greve geral.	Los sindicatos habían amenazado al gobierno con una huelga general.	sindicatos	0	0
O esperanto torna os sábios mais sábios e os tontos menos tontos.	El esperanto hace más sabios a los sabios y menos tontos a los tontos.	sábios	0	0
Aquele edifício pode desmoronar a qualquer momento.	Ese edificio se puede desmoronar en cualquier momento.	desmoronar	0	0
Este é um romance escrito por Hemingway.	Esta es una novela escrita por Hemingway.	hemingway	0	0
A Atlântida afundou no mar.	La Atlántida se hundió en el mar.	afundou	0	0
Pegaste o recibo?	¿Cogiste el recibo?	pegaste	0	0
Russel E. Marker descobriu um jeito de obter a progesterona.	Russel E. Marker descubrió una forma de obtener la progesterona.	russel	0	0
Meu pai dirigia um Fusca.	Mi papá solía conducir un Escarabajo.	dirigia	0	0
Apresento as minhas desculpas por não ter respondido imediatamente.	Te pido disculpas por no haber respondido inmediatamente.	respondido	0	0
Os preços aqui são bastante razoáveis.	Los precios aquí son muy razonables.	razoáveis	0	0
Reservei o quarto para quinta.	Reservé la habitación para el jueves.	reservei	0	0
Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.	En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.	históricos	0	0
Você não está em condições de defender-se.	Vos no estás en condiciones de defenderte.	defender-se	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Cuando siento un picor, un malestar, un dolor, trato de observarlo con atención, de convencerme de la verdad de lo que dicen los sabios: que no SOMOS nuestros cuerpos.	desconforto	0	0
Almoço todas as sextas-feiras na pastelaria do centro.	Almuerzo todos los viernes en la pizzería del centro.	pastelaria	0	0
Ela rejeitou a proposta dele.	Ella rechazó su propuesta.	rejeitou	0	0
O exército avançou até o rio.	El ejército ha avanzado hasta el río.	avançou	0	0
Os quilópodes são animais que apresentam glândulas de veneno nas maxilas.	Los quilópodos son animales que presentan glándulas venenosas en los maxilares.	apresentam	0	0
As constantes discussões de Tom irritam alguns de seus companheiros. No entanto, a maioria da classe já aprendeu a ignorá-lo.	Las constantes discusiones de Tom irritan a algunos de sus compañeros. Sin embargo la mayoría de la clase ya aprendió a ignorarlo.	constantes	0	0
As bebidas alcoólicas passam por um rigoroso processo de produção antes de chegar às mesas dos consumidores.	Las bebidas alcohólicas pasan por un riguroso proceso de producción antes de llegar a las mesas de los consumidores.	consumidores	0	0
As tartarugas dulcícolas comem minhocas e caracóis.	Las tortugas de agua dulce comen lombrices y caracoles.	minhocas	0	0
Posso fazer-lhes uma proposta?	¿Les puedo hacer una propuesta?	fazer-lhes	0	0
A dívida nacional está aumentando.	La deuda nacional está aumentando.	aumentando	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	En nombre del presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha expresó admiración por los esfuerzos que los esperantistas de todo el mundo realizan con el fin de lograr una difusión cada vez mayor del esperanto. Entre otras cosas, escribió: “Sabemos que en la historia de la humanidad han existido lenguas que se impusieron como consecuencia de la hegemonía política, como el latín, o en cierto grado el francés y después el inglés. Nuestro mayor deseo es que, en efecto, el esperanto llegue a ser aceptado por la mayoría de las naciones como una lengua adoptada para facilitar la comunicación sin privilegios lingüísticos.”	lula	0	0
Ela está cuidando das crianças em casa.	Ella está cuidando de los niños en casa.	cuidando	0	0
É preciso renunciar ao ego, ao egoísmo — não à vida.	Debemos renunciar al ego, al egoísmo — no a la vida.	egoísmo	0	0
O chão estava escorregadio e eu não consegui me manter de pé.	El piso estaba resbaladizo y no pude sostenerme en pie.	escorregadio	0	0
E quero estudar muitos idiomas pois quero entender o mundo. Atualmente, faço licenciatura em grego clássico.	Y quiero estudiar muchos idiomas porque quiero entender el mundo. Actualmente estoy estudiando una licenciatura en griego clásico.	licenciatura	0	0
O índice de pobreza na Argentina subiu 42% em 2020.	El índice de pobreza en Argentina subió a un 42% en el 2020.	índice	0	0
Que diremos?	¿Qué diremos?	diremos	0	0
Temos muito mais que apenas bíceps em nossos braços, Per.	Tenemos mucho más que solo biceps en los brazos, Per.	per	0	0
Permaneceu no anonimato, pois não queria que o reconhecessem.	Permaneció en la anonimia, pues no quería que lo reconocieran.	permaneceu	0	0
Angelina viveu com certa aflição aquelas horas de delonga.	Angelina vivió esas horas de retraso con cierta ansiedad.	angelina	0	0
Nós nos tornamos amigos.	Nos hicimos amigos.	tornamos	0	0
Havia um tesouro oculto na casa que o meu bisavô comprou.	Había un tesoro oculto en la casa que compró mi bisabuelo.	bisavô	0	0
Esta enciclopédia é a mais usada nas escolas primárias.	Esta enciclopedia es la más usada en las escuelas primarias.	primárias	0	0
Ele encheu o buraco na parede.	Él llenó el hoyo en la pared.	encheu	0	0
Ela é insegura.	Ella es insegura.	insegura	0	0
Orgulho-me do meu país.	Me enorgullezco de mi país.	orgulho-me	0	0
As obras do autor são marcadas pelo seu estilo característico de metáforas.	Las obras del autor están marcadas por su estilo característico de metáforas.	marcadas	0	0
Posso acompanhá-lo?	¿Puedo acompañarle?	acompanhá-lo	0	0
Alguém a afogou na banheira.	Alguien la ahogó en la bañera.	afogou	0	0
Estou na oitava série.	Estoy en el segundo año del secundario.	oitava	0	0
Tom pendurou o seu abrigo em um dos ganchos perto da porta.	Tom colgó su abrigo en uno de los ganchos cerca de la puerta.	ganchos	0	0
Nesse hospital clandestino fazem-se cirurgias ilegais.	En esta clínica clandestina se hacen cirugías ilegales.	clandestino	0	0
As paixões são cegas.	Las pasiones son ciegas.	paixões	0	0
Lança primeiro teu coração, e teu cavalo saltará o obstáculo. Muitos desfalecem diante do obstáculo. São aqueles que não lançaram primeiro o coração.	Lanza primero tu corazón y tu caballo saltará el obstáculo. Muchos desfallecen ante el obstáculo. Son los que no han lanzado primero el corazón.	lançaram	0	0
Tom não usa protetor solar.	Tom no usa protector solar.	protetor	0	0
A agressividade é um dos principais traços entre o amor animal.	La agresividad es una de las principales características del amor animal.	agressividade	0	0
Sem dizer "por favor"? Que mal-educado!	¿Sin decir "por favor"? ¡Qué maleducado!	mal-educado	0	0
Não mais deixemos que se robe a alegria de nossas crianças.	No más dejemos que se robe la alegría de nuestros niños.	robe	0	0
Tamara parecia uma alma penada porque andava sempre só, cabisbaixa, melancólica.	Tamara parecía un alma en pena porque andaba siempre sola, cabizbaja, melancólica.	tamara	0	0
A aorta se origina no ventrículo esquerdo do coração.	La aorta nace en el ventrículo izquierdo del corazón.	aorta	0	0
David tem uma inclinação apaixonada por Estética - as características que fazem uma pintura, uma escultura, uma composição musical ou um poema ser agradável aos olhos, ouvidos ou mente.	David tiene un apasionado interés por la estética - las cualidades en un cuadro, una escultura, una composición musical o un poema que la hacen agradables al ojo, al oído o a la mente.	inclinação	0	0
Coloque o livro de volta na estante.	Pon el libro de vuelta en el estante.	estante	0	0
Eu gosto tanto de quebra-cabeças!	¡Me gustan tanto los rompecabezas!	quebra-cabeças	0	0
Tom precisa de tempo para meditar.	Tom necesita tiempo para meditarlo.	meditar	0	0
Passaremos o próximo fim de semana numa chácara a 20 quilômetros daqui.	Pasaremos el próximo fin de semana en una casa quinta a 20 kilómetros de aquí.	passaremos	0	0
Os copos descartáveis são proibidos na escola.	Los vasos descartables están prohibidos en la escuela.	proibidos	0	0
Nada no mundo está tão bem repartido como o intelecto: todos pensam que têm o suficiente.	Nada en el mundo está tan bien repartido como el intelecto: todos piensan que tienen suficiente.	intelecto	0	0
Eu quero fazer uma reclamação.	Quiero hacer una queja.	reclamação	0	0
O contato do europeu com o índio foi devastador.	El contacto del europeo con el indio fue devastador.	devastador	0	0
A ponte Golden Gate é feita de ferro.	El puente Golden Gate está hecho de hierro.	gate	0	0
A dívida pelos nossos pecados já foi paga em sua totalidade.	La deuda por nuestros pecados ya ha sido pagada en su totalidad.	totalidade	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Las palabritas "la", "li", "e", "ni" y "pi" son los pilares de la oración en toki pona.	ni	0	0
Os cupins destroem as casas.	Las termitas destruyen las casas.	destroem	0	0
Eu gostaria de ver a face oculta da lua.	Me gustaría ver la cara oculta de la luna.	oculta	0	0
Eu liguei o aquecedor porque estava muito frio.	Encendí la estufa porque hacía mucho frío.	aquecedor	0	0
Todas as crianças estavam dançando.	Todos los chicos estaban bailando.	dançando	0	0
Isto é uma vespa.	Esto es una avispa.	vespa	0	0
As caixas de papelão são pouco resistentes, mas bem mais baratas.	Las cajas de cartón son poco resistentes, pero mucho más baratas.	resistentes	0	0
Ele é um tormento constante para mim.	Es un tormento constante para mí.	tormento	0	0
O poema continha 12.000 versos, divididos em doze cantos.	El poema contenía 12.000 versos, divididos en doce cantos.	versos	0	0
Quantos audiolivros você tem no seu iPod?	¿Cuántos audiolibros tienes en tu iPod?	ipod	0	0
Onde está o cinzeiro?	¿Dónde está el cenicero?	cinzeiro	0	0
Atrasos na cobrança de dívidas colocam Mary em apuros.	Los retrasos en el cobro de la deuda hicieron pasar graves apuros a Mary.	atrasos	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Tenía un colega y vecino no fumador, cuya mujer fumaba. Pensé: ¡a qué sacrificios no puede someterse un hombre por amor!	fumava	0	0
O professor disse que tínhamos que aprender todas essas expressões de cor.	El profesor dijo que teníamos que aprender todas estas expresiones de memoria.	expressões	0	0
Lá se juntam muitos imigrantes ilegais, esperando a sua presa para roubá-la.	Allí se juntan muchos inmigrantes ilegales, esperando a su presa para robarle.	juntam	0	0
Qual é o seu álbum favorito dos Rolling Stones?	¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?	rolling	0	0
Estas tesouras não cortam bem.	Estas tijeras no cortan bien.	cortam	0	0
As ondas eletromagnéticas causaram interferência no circuito dos robôs.	Las ondas electromagnéticas causaron interferencia en el circuito de los robots.	causaram	0	0
Ela está com os dias contados.	Ella tiene los días contados.	contados	0	0
Por que você o envenenou?	¿Por qué le envenenaste?	envenenou	0	0
Alejandro e seus capangas foram bater em Juanma quando sabiam que ele estaria sozinho, mas não conseguiram encontrá-lo.	Alejandro y sus esbirros fueron a darle una paliza a Juanma cuando sabían que estaba solo, pero no fueron capaces de encontrarle.	alejandro	0	0
Os três meninos se olharam.	Los tres muchachos se miraron.	olharam	0	0
Síndrome de Truman é uma condição mental marcada pela crença de um paciente de que ele ou ela é a estrela de um reality show imaginário.	El síndrome de Truman es una condición mental marcada por la creencia de un paciente de ser la estrella de un reality imaginario.	reality	0	0
Você está parecendo estar um pouco pálida.	Te ves un poco pálida.	parecendo	0	0
Justin Bieber nunca alcançará a puberdade.	Justin Bieber no llegará a la pubertad nunca.	puberdade	0	0
A Irlanda é o pais dos mitos e dos mistérios, das fábulas e dos contos, das tradições e das lendas.	Irlanda es el país de los mitos y de los misterios, de las fábulas y de los cuentos, de las tradiciones y de las leyendas.	mitos	0	0
Esperança é meramente decepção adiada.	La esperanza no es más que la decepción diferida.	meramente	0	0
Não estou te entendendo.	No te estoy entendiendo.	entendendo	0	0
Uma expedição britânica conquistou o Everest em 1953.	Una expedición británica conquistó el Everest en 1953.	conquistou	0	0
Eu acharia que isso seria engraçado.	A mí me parecería gracioso.	acharia	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	Me gusta acompañar cada una de mis frases en portugués con su traducción al gallego, para resaltar las grandes similitudes y las pequeñas diferencias que existen entre estos dos idiomas.	semelhanças	0	0
Os animais são seres puros, naturais.	Los animales son seres puros y naturales.	puros	0	0
Um cachorro raivoso me mordeu na perna.	Un perro rabioso me mordió la pierna.	raivoso	0	0
Eu acho que Juan gosta de María.	Creo que a Juan le gusta María.	maría	0	0
Nunca esquecerei a sua amabilidade.	Nunca olvidaré su amabilidad.	amabilidade	0	0
A fenolftaleína é formada pela condensação de anidrido ftálico e fenol.	La fenolftaleína es formada por la condensación de anhídrido ftálico y fenol.	formada	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Las palabritas "la", "li", "e", "ni" y "pi" son los pilares de la oración en toki pona.	pilares	0	0
Prometa-me que cumprirá a sua promessa.	Prométeme que cumplirás tu promesa.	prometa-me	0	0
Os erros contribuem para melhorar a capacidade de ler e concentrar-se.	Los errores contribuyen a mejorar la capacidad de leer y concentrarse.	concentrar-se	0	0
Não posso espantar os pássaros. Não sou um espantalho.	No puedo ahuyentar a los pájaros. No soy un espantapájaros.	espantalho	0	0
Sentia-se cansado.	Se sentía cansado.	sentia-se	0	0
Diversidade de vidas: sinônimo de planeta Terra.	Diversidad de vidas, sinónimo de planeta Tierra.	diversidade	0	0
Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.	Los camarones, los cangrejos y las langostas son crustáceos.	caranguejos	0	0
Eu lhe trarei um pouco de vinho.	Te traeré algo de vino.	trarei	0	0
Que gatinho tão meigo e brincalhão!	¡Qué gatito tan tierno y juguetón!	brincalhão	0	0
Tom capturou um lobo e tentou domá-lo.	Tom capturó a un lobo y trató de amansarlo.	capturou	0	0
Aqui costuma anoitecer umas 8h da noite.	Aquí anochece generalmente a las 8 de la noche.	8h	0	0
Esta é a segunda semana de manifestações.	Esta es la segunda semana de manifestaciones.	manifestações	0	0
Quase nenhuma garota joga video game.	Casi ninguna chica juega a los videojuegos.	game	0	0
Deu-lhe uma bofetada.	Le dio una bofetada.	bofetada	0	0
Não tenho medo de relâmpagos.	No me dan miedo los rayos.	relâmpagos	0	0
A legislação foi modificada.	La ley ha sido modificada.	legislação	0	0
A formação da juventude é a renovação do mundo.	La formación de la juventud es la renovación del mundo.	renovação	0	0
É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	ELO es el número calculado por el sistema adoptado por la FIDE para evaluar la habilidad de un jugador de ajedrez profesional.	calculado	0	0
Quando escrevo, procuro imaginar como a ideia que desejo exprimir poderia ser traduzida para outra língua.	Cuando escribo, trato de imaginar cómo la idea que quiero expresar podría traducirse a otro idioma.	exprimir	0	0
O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua. As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma. Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos. São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística... O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	ignorantes	0	0
No início eu esperava que isso mudasse depressa.	Al principio esperaba que cambiara pronto.	mudasse	0	0
Os chineses também comem doces com pauzinhos?	¿Comen los chinos también los dulces con palillos?	pauzinhos	0	0
O calendário gregoriano baseia-se no ciclo solar.	El calendario gregoriano se basa en el ciclo solar.	baseia-se	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	El partido se habría perdido si Judit, con gran habilidad y astucia, no hubiera obligado a Ferenc a aceptar el sacrificio de su dama, tras lo cual se produjo la situación de tablas "por ahogamiento".	afogamento	0	0
Um dos enxadristas mais famosos da Espanha foi Arturo Pomar.	Uno de los ajedrecistas más famosos de España fue Arturo Pomar.	arturo	0	0
Ele vive pacificamente com a sua esposa.	Él vive pacíficamente con su esposa.	pacificamente	0	0
Se você botar muito peso nesta caixa, ela vai estourar.	Si usted pone mucho peso en esta caja, ella va a explotar.	estourar	0	0
Não estavam cientes?	¿No estaban enterados?	cientes	0	0
A reunião, colegas, será realizada amanhã, sexta-feira, no pavilhão central, ao lado da igreja central.	La reunión, colegas, se realizará mañana sábado en el pabellón central, al lado de la iglesia central.	pavilhão	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Pocos están interesados ​​en traducir mis frases en portugués a otros idiomas. Así que trato de hacer algunas traducciones yo mismo. Y he tenido la suerte de encontrar colaboradores de buena voluntad, que corrigen mis errores.	cometidos	0	0
Pedi-lhe que começasse de uma vez.	Le pedí que empezara de una vez.	começasse	0	0
Poupe sua energia. Você vai precisar dela mais tarde.	Ahorrá energía. La vas a necesitar más tarde.	poupe	0	0
As aparências enganam.	Las apariencias engañan.	enganam	0	0
A vaca faz "mu", o galo faz "cocoricó", o porco faz "oinc, oinc", o pato faz "quac, quac" e o gato faz "miau".	La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	mu	0	0
As estrelas brilham no firmamento.	Las estrellas brillan en el firmamento.	brilham	0	0
O médico aconselhou que ele trabalhasse menos.	El médico le aconsejó que trabajase menos.	trabalhasse	0	0
O governador é uma personalidade ilustre do país.	El gobernador es una personalidad ilustre del país.	ilustre	0	0
Júlio César nasceu em Roma, no ano 100 antes de Cristo.	Julio César nació en Roma, en el año 100 antes de Cristo.	júlio	0	0
Esse era o seu slogan.	Ese era su eslogan.	slogan	0	0
Minhas cuecas estão molhadas.	Mis calzones están mojados.	molhadas	0	0
Não se preocupe com uma dificuldade tão banal.	No te preocupes por una dificultad tan banal.	banal	0	0
O vermelho, de maneira oposta ao verde, é um sinal de perigo.	El rojo, de manera opuesta al verde, es una señal de peligro.	oposta	0	0
Ela decidiu divorciar-se.	Ella decidió divorciarse.	divorciar-se	0	0
Compro livros com minha mesada.	Compro libros con mi mensualidad.	mesada	0	0
Para editar uma frase, clique no ícone em forma de lápis.	Para editar una frase, haga clic en el icono de lápiz.	clique	0	0
Seu pedido foi despachado.	Su pedido fue despachado.	despachado	0	0
Isto é cacau.	Esto es cacao.	cacau	0	0
Aquele homem foi um grande explorador.	Aquel hombre fue un gran explorador.	explorador	0	0
Você se incomoda se eu me sento do seu lado?	¿Te molesta si me siento a tu lado?	sento	0	0
Ensina-me como é feito.	Enséñame cómo se hace.	ensina-me	0	0
Os elfos sãos muito maus.	Los elfos son muy malos.	elfos	0	0
Tente esquecê-lo por alguns instantes.	Intenta olvidarlo por unos minutos.	esquecê-lo	0	0
A beleza da noiva é metade do dote.	La belleza de la novia es la mitad de la dote.	dote	0	0
Esta rocha é resultado da ação de temperaturas elevadíssimas e de grandes pressões.	Esta roca es el resultado de la acción de temperaturas elevadísimas y de grandes presiones.	pressões	0	0
O bonde elétrico despencou dos cabos e matou quatro pessoas.	El tranvía se descarriló y mató cuatro personas.	elétrico	0	0
As minorias étnicas lutam contra o preconceito, a pobreza e a opressão.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	opressão	0	0
Quem se vai e não volta está condenado ao esquecimento.	Quienes se van, y no regresan, están condenados al olvido.	esquecimento	0	0
Não é preciso escrever corretíssimo, basta que todos o entendam.	No es necesario escribir perfecto, es suficiente con que todos lo entiendan.	entendam	0	0
A linguagem pode ser verbal, não verbal ou mista.	El lenguaje puede ser verbal, no verbal o mixto.	verbal	0	0
N. Abel foi um matemático norueguês importante.	N. Abel fue un importante matemático noruego.	matemático	0	0
É melhor poucos ganharem que muitos perderem.	Es mejor que pocos ganen a que muchos pierdan.	ganharem	0	0
Tenho lutado mês a mês, dia a dia, hora a hora, resistindo a uma pressão constante, incessante, tudo suportando em silêncio, tudo esquecendo, renunciando a mim mesmo, para defender o povo, que agora se queda desamparado.	Luché mes a mes, día a día, hora a hora, resistiendo una presión constante, incesante, soportando todo en silencio, olvidando todo, renunciando a mí mismo, para defender al pueblo, que ahora se queda desamparado.	esquecendo	0	0
Eles estão se divertindo muito.	Ellos están divirtiéndose mucho.	divertindo	0	0
Partiremos amanhã se tudo der certo.	Partiremos mañana si está todo bien.	partiremos	0	0
A Argentina defendeu por décadas que a única maneira de resolver a questão das Malvinas e a questão que reivindicamos desde 1833, quando houve a invasão inglesa, é através do diálogo e da negociação pacífica.	Argentina defendió por décadas que la única manera de resolver el asunto de las Malvinas es la cuestión que reivindicamos desde 1833, cuando se produjo la invasión británica, es a través del diálogo y la negociación pacífica.	defendeu	0	0
Alexander Oparin sugeriu, na década de 1920, que a atmosfera primitiva da Terra era formada principalmente por hidrogênio, metano e amônia.	Alexander Oparin sugirió, en la década de 1920, que la atmósfera primitiva de la Tierra estaba formada principalmente por hidrógeno, metano y amoníaco.	primitiva	0	0
Os patriotas defenderam os direitos da nação.	Los patriotas defendieron los derechos de su nación.	patriotas	0	0
Não vou me candidatar à prefeitura.	No me voy a postular para intendente.	candidatar	0	0
Minha irmã Maria veio hoje visitar-nos; com ela veio sua filha Helena, pequena, linda menina.	Mi hermana María vino hoy a visitarnos; consigo vino su hija Helena, una pequeña y linda jovencita.	visitar-nos	0	0
Você tem alguma objeção que eu faça algumas perguntas?	¿Le molesta que haga algunas preguntas?	objeção	0	0
A felicidade é algo relativo pois todos se sentem diferentes em situações diferentes e com coisas diferentes.	La felicidad es algo relativo, puesto que todos se sienten diferentes en situaciones diferentes y con cosas diferentes.	relativo	0	0
Se o teto caísse, ele seria esmagado.	Si el techo se cayera, él sería aplastado.	caísse	0	0
Curry em pó é composto de várias especiarias.	El curry en polvo está compuesto por varias especias.	especiarias	0	0
Que tal tomarmos um café no café do shopping?	¿Qué tal si tomamos un café en el café del shopping?	tomarmos	0	0
Muitos antibióticos veem dos fungos.	Muchos antibióticos provienen de los hongos.	fungos	0	0
Não sou mais sua filhinha. Agora sou sua filha adulta.	Ya no soy tu hijita. Ahora soy tu hija adulta.	filhinha	0	0
O estrondo acordou as crianças.	El estruendo despertó a los niños.	estrondo	0	0
Amo a língua portuguesa, e arrisco dizer que é a mais bela língua românica existente.	Me encanta el idioma portugués, y me arriesgo a decir que es la más bella lengua románica existente.	arrisco	0	0
Eu não serviria este queijo aos meus convidados.	Yo no serviría este queso a mis invitados.	serviria	0	0
Antes ele ia à empresa caminhando.	Él iba antes a la empresa caminando.	caminhando	0	0
Osíris era o deus da vegetação e dos mortos.	Osiris era el dios de la vegetación y de los muertos.	vegetação	0	0
Jonathan Swift me defenderá.	Jonathan Swift me defendería.	swift	0	0
A água mineral natural contém cálcio, magnésio, sódio, potássio e até nitratos.	El agua mineral natural contiene calcio, magnesio, sodio, potasio e incluso nitratos.	cálcio	0	0
Bômbix é uma mariposa grande cuja lagarta tece um casulo usado no fabrico da seda.	La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	casulo	0	0
Este barco tem seis remos.	Esta barca tiene seis remos.	remos	0	0
Larga de ser chorão.	Deja de ser así de llorón.	chorão	0	0
Eu acho que a internet é uma das melhores invenções.	Internet me parece uno de los mejores inventos.	invenções	0	0
Não disse nem um pio.	No ha dicho ni pío.	pio	0	0
Tom está lendo no seu beliche.	Tom está leyendo en su litera.	beliche	0	0
Por que muitos projetos desde o início estão fadados ao fracasso?	¿Por qué muchos proyectos desde el primer momento están condenados al fracaso?	projetos	0	0
O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua. As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma. Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos. São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística... O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	identificados	0	0
Deveríamos estar mais interessados em questões ambientais.	Deberíamos estar más interesados en cuestiones ambientales.	ambientais	0	0
Movam-se.	Muévanse.	movam-se	0	0
Ela é uma mulher ciumenta.	Es una mujer celosa.	ciumenta	0	0
Pelo menos em inglês, os nomes de todos os continentes terminam com a mesma letra com que começam.	En inglés al menos, el nombre de todos los continentes termina con la misma letra con la que empieza.	continentes	0	0
Eu não quero perder minhas ideias, mesmo que algumas delas sejam um pouco extremas.	No quiero perder mis ideas, aunque algunas de ellas sean un poco extremas.	extremas	0	0
Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	Hace tres años, estaba pagando ochenta lei; ahora pago doscientos.	pagando	0	0
Desejo-lhe êxito em seu trabalho.	Te deseo éxito en tu trabajo.	desejo-lhe	0	0
Muitos consideram o Norte e o Sul brasileiros dois países distintos.	Muchos consideran el Norte y el Sur brasileros como dos países distintos.	distintos	0	0
Eu pequei.	He pecado.	pequei	0	0
A plateia explodiu gargalhadas quando o palhaço entrou.	La platea explotó a carcajadas cuando entró el payaso.	gargalhadas	0	0
Tire-o daqui!	¡Echalo de acá!	tire-o	0	0
A ortografia é a parte da gramática que indica o uso correto dos sinais gráficos utilizados na escrita.	La ortografía es la parte de la gramática que indica el uso correcto de los signos gráficos utilizados en la escritura.	gráficos	0	0
As gaivotas podem voar a grandes distâncias.	Las gaviotas pueden volar grandes distancias.	distâncias	0	0
Bômbix é uma mariposa grande cuja lagarta tece um casulo usado no fabrico da seda.	La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	fabrico	0	0
O hotel onde estou hospedado fica perto da estação.	El hotel donde me estoy hospedando queda cerca de la estación.	hospedado	0	0
O pior vírus é o capitalismo.	El peor virus es el capitalismo.	capitalismo	0	0
Fala-se alemão também?	¿También se habla alemán?	fala-se	0	0
Entre as novelas modernas, esta é a melhor.	De las novelas modernas, es la mejor.	modernas	0	0
Grandes companhias utilizam o TikTok como meio de alcançar jovens que utilizam poucas ou nenhuma mídia tradicional.	Empresas grandes utilizan TikTok como manera de alcanzar a los jóvenes que utilizan pocos o ningún medio tradicional.	mídia	0	0
A madeira é cheia de proteínas e nutrientes.	La madera está llena de proteínas y nutrientes.	nutrientes	0	0
A areia está queimando.	La arena quema.	queimando	0	0
A palavra francesa "chat" significa "gato".	La palabra francesa "chat" significa "gato".	chat	0	0
Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	¿Cómo podría haber vivido si me hubieran negado la compañía de un diccionario?	negada	0	0
Encomendei cinco placas de vidro.	Pedí cinco placas de vidrios.	encomendei	0	0
Queimei a língua tomando chá.	Me quemé la lengua tomando té.	queimei	0	0
Eu vomitei três vezes.	Vomité tres veces.	vomitei	0	0
Pensarei sobre isso.	Pensaré en ello.	pensarei	0	0
Retiraram meu cargo de "falante nativo de inglês" em um servidor do Discord de intercâmbio de idiomas porque eu não falei como um nativo.	Me quitaron mi rol de "hablante nativo de inglés" en un servidor de Discord para intercambio de idiomas porque no hablé como hablante nativo.	retiraram	0	0
É fácil rir com os que riem, e difícil chorar com os que choram.	Es fácil reír con los que ríen y difícil llorar con los que lloran.	riem	0	0
A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.	La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	zulu	0	0
Qin Shi Huang estabeleceu o primeiro Estado unificado chinês em 221 a.C.	Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.	estabeleceu	0	0
Só saberemos a verdade quando a investigação for concluída.	Sólo sabremos la verdad cuando la investigación haya concluido.	concluída	0	0
Viro à esquerda no primeiro semáforo?	¿Giro a la izquierda en el primer semáforo?	viro	0	0
O doutor recomendou a este paciente que deixasse de fumar.	El doctor recomendó a este paciente que dejara de fumar.	recomendou	0	0
A polícia investigou cuidadosamente a causa do acidente.	La policía investigó cuidadosamente la causa del accidente.	investigou	0	0
Aquela conversa foi o instante decisivo da trama.	Esa conversación fue el momento decisivo de la trama.	decisivo	0	0
Por que me contrataste?	¿Por qué me contrataste?	contrataste	0	0
Depois que realiza a cópula, o louva-a-deus costuma devorar o macho.	Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	devorar	0	0
A cidade é famosa pelos fósseis que expõe em seus museus.	La ciudad es famosa por los fósiles que expone en sus museos.	museus	0	0
Eu gosto de filmes de suspense.	Me gustan las películas de suspense.	suspense	0	0
Quantos miligramas você toma agora?	¿Cuántos miligramos tomas ahora?	miligramas	0	0
Júpiter é um planeta composto basicamente de hidrogênio e hélio.	Júpiter es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	hélio	0	0
Tom é zelador.	Tom es conserje.	zelador	0	0
Por favor, substitua o cartucho de tinta vazio da impressora.	Por favor reemplace el cartucho de tinta vacío de la impresora.	cartucho	0	0
Graham Greene é um dos meus autores favoritos.	Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	autores	0	0
São necessários dois mecânicos e um eletricista.	Se necesitan dos mecánicos y un electricista.	mecânicos	0	0
Tom é narcisista.	Tom es narcisista.	narcisista	0	0
Por fim, deu-se conta de seu erro.	Por fin se dio cuenta de su error.	deu-se	0	0
Embora ele tivesse menos apoio dentro da classe governante, conseguiu ganhar o voto do povo.	A pesar de que tenía menos apoyo de la clase dominante, pudo ganar el voto popular.	governante	0	0
Rose, você se casaria comigo?	Rose, ¿te casarías conmigo?	casaria	0	0
Temos alguns problemas urgentes para resolver.	Tenemos algunos problemas urgentes que resolver.	urgentes	0	0
A finalidade da arte é dar corpo à essência secreta das coisas, não o copiar da sua aparência.	La finalidad del arte es dar cuerpo a la esencia secreta de las cosas, no el copiar su apariencia.	finalidade	0	0
O feminino de barão é baronesa.	El femenino de barón es baronesa.	baronesa	0	0
Ele está abrindo a janela.	Él está abriendo la ventana.	abrindo	0	0
Eu sou um falante nativo não nativo de inglês.	Soy un hablante nativo no nativo de inglés.	nativo	0	0
Mary riu-se à socapa.	Mary soltó una risita.	socapa	0	0
Para que uma amizade seja mantida, é preciso existir afeição mútua.	Para que una amistad se mantenga, tiene que haber afecto mutuo.	afeição	0	0
O computador aprende com seus erros, de maneira rápida e definitiva.	La computadora aprende de sus errores, rápida y definitivamente.	definitiva	0	0
Não fale bobagem.	No hables tonterías.	bobagem	0	0
Fique na fila do caixa enquanto eu devolvo este produto.	Quedate en la fila de la caja mientras yo devuelvo este producto.	devolvo	0	0
Eles são cantores.	Son cantantes.	cantores	0	0
Não consigo parar o sangramento.	No puedo detener el sangrado.	sangramento	0	0
Esta cidade está localizada na França.	Esta ciudad se encuentra en Francia.	localizada	0	0
As reações de combustão liberam calor.	Las reacciones de combustión liberan calor.	combustão	0	0
Minhas duas irmãs são casadas.	Mis dos hermanas están casadas.	casadas	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.	cósmica	0	0
Em se tratando de golfe, você não pode vencê-lo.	No puedes vencerlo cuando se trata de golf.	tratando	0	0
A minha professora de francês é belga.	Mi profesora de francés es belga.	belga	0	0
Como é belo o sol nascente!	¡Qué bello es el sol naciente!	nascente	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Nunca llegamos a conocernos personalmente, pero éramos buenos amigos.	conhecer-nos	0	0
Não confunda um vírus com uma bactéria.	No confundas un virus con una bacteria.	bactéria	0	0
Aqui na fazenda, todos acordamos cedinho.	Aquí en la granja, todos nos despertamos tempranito.	acordamos	0	0
Que Deus derrame as Suas bênçãos sobre esta família!	¡Que Dios derrame sus bendiciones sobre esta familia!	bênçãos	0	0
A restauração da escola custou ao governo R$ 2 milhões.	La restauración de la escuela le costó al gobierno 2 millones de reales.	restauração	0	0
Tom espera herdar muito dinheiro quando a mãe dele morrer.	Tom espera heredar mucho dinero cuando su madre fallezca.	herdar	0	0
Entregamos as medalhas aos garotos futebolistas.	Entregamos las medallas a los chicos futbolistas.	entregamos	0	0
Eles não mantiveram a sua promessa.	Ellos no mantuvieron su promesa.	mantiveram	0	0
As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	Las frases agregadas a Tatoeba, luego de ser revisadas por atentos colaboradores, pueden considerarse verdaderamente ejemplares.	colaboradores	0	0
Tom joga golf todas as segundas.	Tom juega al golf todos los lunes.	golf	0	0
Ele disse que aquela garota o havia beijado.	Él dijo que esa chica le había besado.	beijado	0	0
As gaivotas alimentam seus filhotes regurgitando a comida em seus bicos.	Las gaviotas alimentan a sus polluelos regurgitando la comida en sus picos.	bicos	0	0
Esta linguiça está crua.	Este chorizo está crudo.	crua	0	0
Foi para a Bahia, perdeu a bacia.	Quien fue a Sevilla perdió su silla.	bacia	0	0
A platina é um elemento de transição.	El platino es un elemento de transición.	platina	0	0
É impossível economizar, com tudo tão caro e a quantidade de impostos que o Estado nos cobra.	Es imposible ahorrar, con lo caro que cuesta todo y la cantidad de impuestos que nos cobra el Estado.	economizar	0	0
Quando entramos no castelo, encontramos diversos esqueletos humanos pendurados em correntes.	Cuando entramos al castillo, encontramos diversos esqueletos humanos colgados en cadenas.	esqueletos	0	0
Dançamos com a música.	Bailamos con la música.	dançamos	0	0
Sobre geografia ele publicou em língua russa livros didáticos muito práticos.	Él publicó libros didácticos muy prácticos sobre geografía en ruso.	geografia	0	0
Diga às crianças que se afastem da beira da água.	Diles a los niños que se alejen del borde del agua.	afastem	0	0
Tudo o que se encontrou no local foi uma adaga suja de sangue.	Todo lo que se encontró en el sitio fue un puñal sucio con sangre.	adaga	0	0
Comprei um novo aparelho de micro-ondas por um preço razoável.	Compré un microondas nuevo por un módico precio.	micro-ondas	0	0
Por vezes, o maior obstáculo para o nosso sucesso somos nós mesmos uma vez que, muitas das vezes, não acreditamos em nosso próprio potencial, em nossas virtudes. Em outras palavras, duvidamos de nós mesmos.	A veces el mayor obstáculo para nuestro éxito somos nosotros mismos ya que muchas veces no creemos en nuestro propio potencial, en nuestras virtudes. En otras palabras, dudamos de nosotros mismos.	virtudes	0	0
O azul lhe assenta muito bem.	El azul le queda muy bien.	assenta	0	0
Os cursos intensivos são sempre os mais cansativos.	Los cursos intensivos son siempre los más agotadores.	cursos	0	0
Sabe inglês, chinês, esperanto e código morse.	Sabe inglés, chino, esperanto y código morse.	morse	0	0
Ela o cumprimenta toda manhã assim que entra no prédio da escola.	Ella le saluda cada mañana en cuanto entra en el edificio de la escuela.	cumprimenta	0	0
O bote se soltou.	El bote se soltó.	soltou	0	0
Seu cabelo exuberante caía-lhe em cascata sobre os ombros.	Su exuberante pelo caía en cascada por encima de los hombros.	cascata	0	0
Depois de ir preso injustamente, todos os seus sonhos se acabaram.	Después de ir preso injustamente, todos sus sueños se acabaron.	injustamente	0	0
Estão discutindo as implicações morais do seu roteiro.	Están discutiendo las implicaciones morales de su guion.	implicações	0	0
Ela tomou três taças de café.	Ella se bebió tres vasos de café.	taças	0	0
Sua decisão de se aposentar surpreendeu a todos nós.	Su decisión de jubilarse nos sorprendió a todos.	surpreendeu	0	0
Em Tóquio, a estação de frio começa em meados de novembro.	En Tokio, la estación de frío comienza a mediados de noviembre.	meados	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Damas es un ejercicio mental en el que dos participantes se enfrentan ejecutando planes tácticos y estratégicos, poniendo trampas y tramando combinaciones, que desarrollan su memoria, imaginación y atención.	combinações	0	0
Meu pobre coração está sofrendo.	Mi pobre corazón está sufriendo.	sofrendo	0	0
Em uma partida de xadrez, muitos golpes táticos se baseiam na capacidade que têm os cavalos de atacar simultaneamente duas peças do adversário.	En un juego de ajedrez, muchos movimientos tácticos se basan en la capacidad de los caballos para atacar simultáneamente dos piezas del oponente.	simultaneamente	0	0
Amanhã vamos velejar.	Mañana vamos a navegar.	velejar	0	0
Eu te ligarei.	Te llamaré.	ligarei	0	0
Interessam-me o violoncelo e o piano.	Me interesan el chelo y el piano.	violoncelo	0	0
Será que não dá para brincar sem fazer sujeira?	¿Será que no podéis jugar sin ensuciar?	sujeira	0	0
Eu chegarei alguns minutos atrasado.	Llegaré unos minutos tarde.	chegarei	0	0
O bebum bateu com a mão no balcão pedindo outra pinga.	El borracho golpeó con la mano el mostrador pidiendo otro trago.	pinga	0	0
Não tem nada mais refrescante que uma cerveja gelada num dia caloroso.	No hay nada más refrescante que una cerveza fría en un día caluroso.	refrescante	0	0
Eu não sabia que a capital da Suécia é Estocolmo.	Yo no sabía que la capital de Suecia es Estocolmo.	estocolmo	0	0
Você é impulsivo.	Usted es impulsivo.	impulsivo	0	0
Assim se evitaria que se exponham situações embaraçosas aos olhos dos cidadãos durante a campanha eleitoral europeia.	Así se debería evitar que se expongan situaciones vergonzosas a los ojos de los ciudadanos durante la campaña electoral europea.	eleitoral	0	0
Um fluido é mais denso que um gás.	Un fluido es más pesado que un gas.	denso	0	0
Recuperamos um prédio em ruínas e ali fundamos um clube, uma espécie de sociedade secreta.	Recuperamos un edificio en ruinas y ahí fundamos un club, una especie de sociedad secreta.	recuperamos	0	0
Para continuar, pressione qualquer tecla.	Para continuar, presione cualquier tecla.	pressione	0	0
Todos os humanos na Terra descendem de um ancestral comum.	Todos los humanos de la Tierra descienden de un ancestro común.	ancestral	0	0
Você quase pisou no rabo do cachorro.	Casi le pisas la cola al cachorro.	pisou	0	0
Tom não é socialista.	Tom no es socialista.	socialista	0	0
Quando é primavera no hemisfério norte, é outono no hemisfério sul.	Cuando es primavera en el hemisferio norte, es otoño en el hemisferio sur.	hemisfério	0	0
O equador divide o globo em dois hemisférios.	El ecuador divide al globo en dos hemisferios.	divide	0	0
Milhares de velas iluminavam a igreja durante a cerimônia.	Miles de velas iluminaban la iglesia durante la ceremonia.	cerimônia	0	0
Houve múltiplas batidas na autoestrada.	Hubo múltiples choques en la autopista.	autoestrada	0	0
Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	Mis brazos vengan mi quejido en el abrazo que finalmente pueden tener.	mágoa	0	0
O gazpacho faz-se com tomate, pepino, pimento, alho, azeite, vinagre, pão e água.	El gazpacho se hace con tomate, pepino, pimiento, ajo, aceite, vinagre, pan y agua.	vinagre	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Estoy de acuerdo con quienes consideran inaceptable cualquier prejuicio, incluido el prejuicio contra la inteligencia artificial.	preconceito	0	0
Deixaram-no em sob a mesa.	Lo he dejado sobre la mesa.	deixaram-no	0	0
Você gosta de tofu?	¿Te gusta el tofu?	tofu	0	0
É próprio da ignorância apontar os defeitos dos demais e esquecer-se dos seus.	Es propio de la ignorancia apuntar los defectos de los demás y olvidarse de los suyos.	esquecer-se	0	0
Da próxima vez, aja com mais discrição.	La próxima vez, actuá con más discreción.	aja	0	0
Estes estudantes são coreanos.	Estos estudiantes son coreanos.	coreanos	0	0
As perspectivas do nosso negócio não são boas.	Las perspectivas de nuestro negocio no son buenas.	perspectivas	0	0
Vem, eu te dou uma carona.	Ven, yo te llevo.	carona	0	0
Essas atitudes só serviram para sujar a sua imagem.	Esas actitudes solo sirvieron para ensuciar su imagen.	serviram	0	0
Para formar o plural em esperanto, acrescenta-se um j ao singular.	Para formar el plural en esperanto, se le agrega una j al singular.	singular	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	¿A dónde quiere ir la humanidad si no puede liberarse del resentimiento y del mal?	livra	0	0
Minha jangada vai sair pro mar. Vou trabalhar, meu bem-querer.	Mi balsa va a salir al mar. Voy a trabajar, amor mío.	jangada	0	0
As palavras elegantes não são sinceras; as palavras sinceras não são elegantes.	Las palabras elegantes no son sinceras; las palabras sinceras no son elegantes.	sinceras	0	0
Suas palavras são confusas.	Sus palabras son confusas.	confusas	0	0
Caixas de papelão são frágeis.	Las cajas de cartón son frágiles.	frágeis	0	0
Tom foi recrutado involuntariamente pelo exército.	Tom fue reclutado involuntariamente por el ejército.	recrutado	0	0
Deve haver pragas nestas árvores.	Debe haber plagas en estos árboles.	pragas	0	0
Não há razão para tanto tumulto assim.	No hay razón para tanto tumulto.	tumulto	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Cuando era joven, soportaba el sufrimiento. El corazón fuerte y robusto no temía a nada.	rijo	0	0
Terremotos e enchentes são desastres naturais.	Los terremotos y las inundaciones son desastres naturales.	desastres	0	0
Aproxime-se mais de mim.	Acércate más a mí.	aproxime-se	0	0
Jesus expulsou os comerciantes do templo.	Jesús expulsó a los comerciantes del templo.	expulsou	0	0
Ator é morto na varanda do hotel a facadas na noite desta quarta-feira.	El actor fue asesinado a cuchilladas en el hall del hotel el miércoles a la noche.	facadas	0	0
Tentemos mais uma vez.	Intentemos una vez más.	tentemos	0	0
Há um assassino demente solto.	¡Hay un asesino demente suelto!	demente	0	0
Alguém roubou o meu secador.	Alguien me robó el secador de cabello.	secador	0	0
Observar os meus professores me dando aula despertou em mim a vontade de me tornar um deles, de lecionar, ajudar pessoas.	Observar a mis profesores dándome clases me despertó el deseo de convertirme en uno de ellos, de enseñar, de ayudar a la gente.	despertou	0	0
Eu preparo o jantar.	Yo preparo la cena.	preparo	0	0
Eu assino um jornal semanal.	Soy suscriptor de un periódico semanal.	semanal	0	0
Também poderíamos ficar aqui até que o tempo melhore.	También podríamos quedarnos aquí hasta que el tiempo mejore.	melhore	0	0
Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	Esta derrota demostró que la selección brasileña no es tan fuerte como se pensaba.	seleção	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	farpado	0	0
O único trem que corta a cidade não transporta pessoas, mas matéria-prima.	El único tren que atraviesa la ciudad, no transporta personas, transporta materia prima.	transporta	0	0
As vespas constroem favos.	Las avispas construyen panales.	vespas	0	0
Como as soluções estão todas sem etiquetas, fica difícil identificá-las.	Como todas las soluciones están sin etiquetas es difícil identificarlas.	etiquetas	0	0
Levantei-me e fui à escola.	Me levanté y me fui a la escuela.	levantei-me	0	0
O álcool é prejudicial à saúde.	El alcohol es perjudicial para la salud.	prejudicial	0	0
A estrutura de um roteiro deve seguir algumas recomendações.	La estructura de un guion debe seguir algunas reglas.	recomendações	0	0
No Chile se come cachorro-quente com abacate.	En Chile se comen panchos con palta.	cachorro-quente	0	0
Ele está sendo manipulado por ela.	Ella le está manipulando.	manipulado	0	0
Cecil acendeu uma vela.	Cecil encendió una vela.	cecil	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Los primeros intentos de traducción por computadora produjeron resultados mediocres, si no ridículos. Sin embargo, hoy en día existen algoritmos de traducción de excelente calidad.	ridículos	0	0
A empresa francesa abriu uma nova filial aqui em minha cidade.	La compañía francesa abrió una nueva sucursal aquí en mi ciudad.	filial	0	0
Se amas a vida, não desperdices tempo, pois é de tempo que a vida é feita.	¿Amas la vida? ¡Entonces no pierdas tiempo! Porque de eso está hecha la vida.	desperdices	0	0
Um amigo meu disse que prefere morrer antes que chegue à idade avançada, pois entende que esta vem sempre acompanhada de intermináveis sofrimentos.	Un amigo mío dijo que prefiere morir antes de llegar a la vejez, porque entiende que la vejez siempre va acompañada de un sufrimiento interminable.	acompanhada	0	0
As pessoas de Madri são doidas.	Los madrileños son unos locos.	doidas	0	0
Jogaram ovos no político.	Le tiraron huevos al político.	jogaram	0	0
A maioria das pessoas diz que a melhor maneira de aprender uma língua estrangeira é aprender de um falante nativo.	La mayoría de la gente dice que la mejor manera de aprender una lengua extranjera es aprender de un hablante nativo.	falante	0	0
Quero comprar um ananás.	Quiero comprar una piña.	ananás	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugués europeo, portugués de Portugal, portugués lusitano o portugués continental es la denominación dada a la lengua original hablada en Portugal y por los emigrantes portugueses dispersos por el mundo, englobando sus dialectos regionales, vocabulario, gramática y ortografía.	regionais	0	0
Eu não gosto da seção de economia do jornal.	No me gusta la sección de economía del diario.	seção	0	0
Este autocarro leva-te ao aeroporto.	Este autobús te lleva al aeropuerto.	leva-te	0	0
Meus tios passarão a véspera de ano novo no Japão. Se inveja matasse...	Mis tíos pasarán la víspera de año nuevo en Japón. Si la envidia matase...	passarão	0	0
Isso me perturba.	Me molesta.	perturba	0	0
Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	Según Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa es una antigua palabra gótica que significa hechizo o conjuro.	key	0	0
As células aumentam em número e tamanho.	Las células aumentan en número y tamaño.	aumentam	0	0
Um atlas é um conjunto de mapas.	Un atlas es un conjunto de mapas.	atlas	0	0
O jogo de damas é um passatempo altamente educativo pelo extraordinário poder de reflexão que desenvolve.	Las damas son un pasatiempo altamente educativo debido al extraordinario poder de reflexión que desarrollan.	reflexão	0	0
A senhorita é modesta como uma violeta.	La señorita es modesta como una violeta.	violeta	0	0
Fizemos uma aposta: quem comesse mais pimenta em menos tempo ganharia dez dólares.	Hicimos una apuesta: quien comiera más pimienta en menos tiempo ganaría diez dólares.	ganharia	0	0
Nunca se preocupou com a higiene, até hoje anda sujo pelas ruas.	Nunca se preocupó por la higiene, hasta hoy anda sucio por las calles.	preocupou	0	0
Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	Pelé no es el mejor jugador de fútbol de todos los tiempos. Pelé es una leyenda, un mito, un ícono. Pelé es el nombre de la perfección en un jugador de fútbol.	ícone	0	0
Para viver segundo as leis da natureza, o pássaro deve voar, a serpente deve arrastar-se, o peixe deve nadar e o homem deve amar. É por isso que se o homem, em vez de amar o seu semelhante lhe causa dor, age de forma tão estranha como um pássaro que se pusesse a nadar e um peixe, a voar.	Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.	pusesse	0	0
O jazz usa as mesmas notas que usava Bach.	El jazz usa las mismas notas que usaba Bach.	bach	0	0
Ele partiu para Londres anteontem.	Él salió hacia Londres anteayer.	anteontem	0	0
Todos dizem que eu não valho nada só porque bebo.	Todos dicen que no valgo nada sólo porque bebo.	valho	0	0
Tudo surgiu de um plano diabólico para exterminar a população.	Todo surgió de un plan diabólico para exterminar a la población.	exterminar	0	0
Lavei o carro.	Lavé el auto.	lavei	0	0
Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.	cristianismo	0	0
Vocês reconhecem o homem que está nesta foto?	¿Reconocéis al hombre que está en esta foto?	reconhecem	0	0
O computador já superou o homem na capacidade de jogar xadrez. E não vai demorar a suplantá-lo também no domínio das línguas.	La computadora ya ha superado al hombre en la habilidad de jugar al ajedrez. Y no tomará mucho tiempo suplantarlo también en el dominio de los idiomas.	superou	0	0
Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.	Los camarones, los cangrejos y las langostas son crustáceos.	camarões	0	0
As pessoas menores de 18 anos não se casam.	Las personas menores de 18 años no se casan.	casam	0	0
Eu cantarei para alegrar a noite, para celebrar o esplendor do dia.	Cantaré para alegrar la noche, para celebrar el esplendor del día.	esplendor	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	El vocabulario del toki pona se construye casi en su totalidad con poco más de un centenar de palabras elegidas como básicas por el inventor de esta lengua tan minimalista. Los usuarios tienen que devanarse los sesos para encontrar soluciones mínimamente lógicas.	minimamente	0	0
Comprou um telescópio para admirar o céu noturno.	Compró un telescopio para observar el cielo nocturno.	noturno	0	0
Sou fascinado por palíndromos.	Me fascinan los palíndromos.	fascinado	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	lisboa	0	0
A reunião, colegas, será realizada amanhã, sexta-feira, no pavilhão central, ao lado da igreja central.	La reunión, colegas, se realizará mañana sábado en el pabellón central, al lado de la iglesia central.	realizada	0	0
Pensávamos que já haviam pegado o bandido, mas recebemos a notícia de que ele só foi pego hoje à tarde.	Pensábamos que ya habían cogido al bandido, pero recibimos la noticia de que no lo cogieron hasta esta tarde.	pegado	0	0
Um complexo de inferioridade e um complexo de superioridade frequentemente levam ao mesmo comportamento.	El complejo de inferioridad y el complejo de superioridad usualmente conducen al mismo comportamiento.	superioridade	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Durante cuatro siglos, gallego y portugués estuvieron unidos en una única lengua: el gallego-portugués. Son, por así decirlo, dos hermanas siamesas que se han separado.	separaram	0	0
Esta é uma magnífica ilustração de como Emmet modificou os desenhos arquitetônicos tradicionais.	Ésta es una magnífica ilustración de cómo Emmet modificó los diseños arquitectónicos tradicionales.	emmet	0	0
Eu aluguei a casa na mesma imobiliária que você.	Alquilé la casa en la misma inmobiliaria que alquilaste vos.	aluguei	0	0
Eu sabia que você não entenderia.	Sabía que no entenderías.	entenderia	0	0
Jacqueline é a única garota do nosso grupinho.	Jaqueline es la única chica de nuestro grupito.	jacqueline	0	0
A gambarra é um tipo de embarcação que pode transportar até 80 cabeças de gado.	La gambarra es un tipo de embarcación que puede transportar hasta 80 cabezas de ganado.	embarcação	0	0
A margarina e os ovos devem ser batidos na batedeira até que se forme uma massa homogênea.	La margarina y los huevos se deben batir en la batidora hasta que se forme una masa homogénea.	batidos	0	0
A penitência é um dos sete sacramentos.	La penitencia es uno de los siete sacramentos.	penitência	0	0
O pároco deu a hóstia ao moribundo.	El párroco le dio la hostia al moribundo.	moribundo	0	0
O masoquismo se chama assim a partir do escritor alemão Leopold von Sacher-Masoch que viveu no século XIX e descreveu em seus livros o prazer de ser maltratado por sua esposa.	El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	leopold	0	0
Os amigos dela a esperaram no portão.	Sus amigos la esperaban a la puerta.	esperaram	0	0
Onde está a vodca?	¿Dónde está el vodka?	vodca	0	0
Quantos feriados teremos este mês?	¿Cuántos días festivos tendremos este mes?	feriados	0	0
A maioria dos templos japoneses é feita de madeira.	La mayoría de los templos japoneses están hechos de madera.	templos	0	0
Gostaria muito de que você aceitasse o meu pedido.	Me gustaría mucho que aceptaras mi pedido.	aceitasse	0	0
Moramos em casas distintas.	Vivimos en casas distintas.	distintas	0	0
Camacho fica em Minas Gerais.	Camacho está en Minas Gerais.	gerais	0	0
Os alunos terão de traduzir cada frase em três línguas estrangeiras.	Los estudiantes tendrán que traducir cada frase a tres idiomas extranjeros.	estrangeiras	0	0
Sua saia é tão comprida, que alcança o chão.	Su falda es tan larga que alcanza el piso.	alcança	0	0
Tira-os daqui!	¡Sácalos de aquí!	tira-os	0	0
Eu possuo alguns selos muito antigos.	Poseo algunos sellos muy antiguos.	possuo	0	0
Puniram severamente os que desmataram a floresta.	Los que deforestaron el bosque fueron severamente castigados.	severamente	0	0
Não abandone seu bebê quando ele chora.	No abandones a tu bebé cuando llora.	abandone	0	0
Os cães não podem falar, mas é como se os olhinhos do filhote dissessem: "Não, eu não tenho um lar."	Los perros no pueden hablar, pero es como si los ojos del cachorro dijeran "no, no tengo hogar".	dissessem	0	0
Eu sou imparcial.	Soy imparcial.	imparcial	0	0
Adriana é da Costa Rica. Ela é costarriquenha.	Adriana es de Costa Rica. Ella es costarricense.	adriana	0	0
Alejandro e seus capangas foram bater em Juanma quando sabiam que ele estaria sozinho, mas não conseguiram encontrá-lo.	Alejandro y sus esbirros fueron a darle una paliza a Juanma cuando sabían que estaba solo, pero no fueron capaces de encontrarle.	capangas	0	0
Saturno é um planeta composto basicamente de hidrogênio e hélio.	Saturno es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	saturno	0	0
O zumbido das abelhas me deixa um pouco nervosa.	El zumbido de las abejas me pone un poco nerviosa.	zumbido	0	0
Obviamente, não posso obrigá-lo a fazer algo que não quer fazer.	Obviamente, no puedo obligarte a hacer algo que no querés hacer.	obrigá-lo	0	0
Eu cuidei de Tom.	Cuidé a Tom.	cuidei	0	0
Os preços continuarão aumentando.	Los precios seguirán aumentando.	continuarão	0	0
O filme a que me refiro venceu o Oscar de melhor trilha sonora.	La película a la que me refiero ganó el Oscar a la mejor banda sonora.	sonora	0	0
Eu acredito firmemente que a imaginação humana é inesgotável.	Creo firmemente que la imaginación humana es inagotable.	firmemente	0	0
Emprestei vários livros àquelas crianças e elas ficaram muito contentes.	Les presté varios libros a aquellos niños y quedaron muy contentos.	àquelas	0	0
A UE está proibindo a venda de cosméticos testados em cobaias.	La UE está prohibiendo la venta de cosméticos testados en cobayas.	cobaias	0	0
Paulo Freire foi um dos mais influentes teóricos da educação do século XX.	Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	teóricos	0	0
Quantas vezes terei de repetir que traduções automáticas não funcionam?	¿Cuántas veces tendré que repetir que las traducciones automáticas no funcionan?	automáticas	0	0
Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.	Algunas personas creen que solo quienes aprenden a hablar un idioma desde el nacimiento pueden expresarse correctamente en ese idioma.	adequadamente	0	0
Os astecas e os incas desenvolveram sofisticadas civilizações.	Los aztecas y los incas desarrollaron sofisticadas civilizaciones.	desenvolveram	0	0
Ele se aproximou do garoto lendo um livro.	Él se acercó al chico que estaba leyendo un libro.	aproximou	0	0
Eu vejo muita hipocrisia.	Veo mucha hipocresía.	hipocrisia	0	0
Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	Ahora en Wembley, la selección inglesa de fútbol femenino ganó la Copa de Europa al vencer a la selección alemana.	copa	0	0
A Torre Eiffel foi muito criticada na época de sua construção.	La Torre Eiffel fue muy criticada en la época de su construcción.	eiffel	0	0
A autofecundação é o tipo de fecundação que ocorre entre os gametas masculinos e femininos originados por um só ancestral.	La autofecundación es el tipo de fecundación que ocurre entre los gametos masculinos y femeninos originados por un solo ancestral.	femininos	0	0
É difícil desfazer-se de um mau hábito uma vez que este já está arraigado.	Es difícil deshacerse de un mal hábito, cuando éste ya ha arraigado.	desfazer-se	0	0
Um grito rompeu o silêncio.	Un grito rompió el silencio.	rompeu	0	0
Seus mais capazes capitães morreram afogados no Mar Vermelho.	Sus más capaces capitanes murieron ahogados en el Mar Rojo.	capitães	0	0
O dia-a-dia do professor é estressante.	El día a día del profesor es estresante.	dia-a-dia	0	0
Tu crês em fantasmas?	¿Creés en fantasmas?	crês	0	0
O Tom disse que não poria a mão na fogo pela Mary.	Tom dijo que no ponía la mano en el fuego por Mary.	poria	0	0
Por favor, sinta-se em casa.	Por favor, siéntase como en su casa.	sinta-se	0	0
O que não conheço, não invejo.	Lo que no conozco, no lo envidio.	invejo	0	0
Minha concepção era diferente da dele a respeito do que deveria ser feito.	Lo que yo pensaba que deberíamos hacer era distinto a lo que pensaba él.	concepção	0	0
O Tom é um imigrante mexicano.	Tom es un inmigrante mejicano.	imigrante	0	0
Suponhamos que ele seja suspeito de um crime grave.	Supongamos que él sea sospechoso de un crimen grave.	suponhamos	0	0
Eu não aprovo sua decisão.	No apruebo su decisión.	aprovo	0	0
Dizem que José foi o melhor dos pracinhas. Segundo os seus companheiros, o danado conseguia distrair os italianos dizendo "Mamma mia!", atirando em seguida.	Dicen que José fue el mejor de los pracinhas. Según sus compañeros, el piola lograba distraer a los italianos diciendo "Mamma mia!", disparando enseguida.	atirando	0	0
Nino e Felícia permaneceram escondidos até não ouvirem mais os cascos dos cavalos.	Nino y Felicia se quedaron escondidos hasta que dejaron de oír los cascos de los caballos.	nino	0	0
Daqui a alguns dias ele aparecerá.	En algunos días él aparecerá.	aparecerá	0	0
Devo parecer horroroso.	Debo parecer horroroso.	horroroso	0	0
Os bebês foram trocados na maternidade.	Los bebés fueron cambiados en la maternidad.	trocados	0	0
Espero que meu chefe concorde com meu plano.	Espero que mi jefe esté de acuerdo con mi plan.	concorde	0	0
Eles identificaram no cérebro duas áreas cujas dimensões parecem estar relacionadas com as ideias e os valores políticos do indivíduo.	Ellos identificaron en el cerebro dos áreas cuyas dimensiones parecen estar relacionadas con las ideas y los valores políticos del individuo.	identificaram	0	0
Metade dos alunos foram transferidos.	La mitad de los alumnos fueron transferidos.	transferidos	0	0
Você sabe onde nós moramos?	¿Sabes dónde vivimos?	moramos	0	0
Aproximou-se da estação.	Se acercó a la estación.	aproximou-se	0	0
Os jogadores retornam para o vestiário.	Los jugadores vuelven al vestuario.	vestiário	0	0
Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	En la escala de las moléculas, la punta clara de un cuchillo de acero flota y se difumina como la orilla de un océano tormentoso que forma olas en una playa de arena blanca.	flutuante	0	0
Você não tem escrúpulos.	No tienes escrúpulos.	escrúpulos	0	0
Não me odeie.	No me odies.	odeie	0	0
Já fiz o que mandaste; o cavalo foi ajaezado, o reluzente corcel foi atrelado ao trenó.	Ya está hecho lo que mandaste; el caballo está enjaezado, el relumbrante corcel está enganchado al trineo.	atrelado	0	0
A geometria baseia-se em ponto, reta e plano.	La geometría se basa en punto, recta y plano.	geometria	0	0
Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	¡Cuántas novias quedaron solteras para que tú seas nuestra, oh mar!	noivas	0	0
A Bíblia narra a expulsão de Adão e Eva do paraíso.	La Biblia narra la expulsión de Adan y Eva del paraíso.	expulsão	0	0
Admito ter sido negligente.	Admito haber sido negligente.	negligente	0	0
Do pão, gosto mais da crosta do que de migalha.	Del pan me gusta más la corteza que la miga.	crosta	0	0
Não viajem agora. Essa viagem seria muito arriscada neste momento.	No viajéis ahora. Ese viaje sería demasiado arriesgado en este momento.	arriscada	0	0
O Sol exerce sobre a Lua uma força gravitacional maior que a Terra.	El Sol ejerce sobre la Luna una fuerza gravitacional mayor que la Tierra.	gravitacional	0	0
Tenho um exercício cabeludo para resolver.	Tengo un ejercicio muy groso para resolver.	cabeludo	0	0
Este folheto é sobre animais de estimação.	Este folleto es sobre mascotas.	folheto	0	0
Eu sou uma aranha faminta.	Soy una araña hambrienta.	faminta	0	0
Não me referia a nenhum prejuízo.	No quería hacer ningún daño.	prejuízo	0	0
Muitos aceitavam as ordens do governo sem contestar por acreditar numa nova vida, mas a maioria conhecia o seu destino.	Muchos aceptaban las órdenes del Gobierno sin contestar por creer en una nueva vida, pero la mayoría conocía su destino.	contestar	0	0
O náilon é um tecido sintético.	El nylon es un tejido sintético.	sintético	0	0
A úlcera é uma inflamação.	La úlcera es una inflamación.	úlcera	0	0
Fui picado por uma vespa.	Me ha picado una avispa.	picado	0	0
O que é um meteoro?	¿Qué es un meteoro?	meteoro	0	0
Ele é meu meio-irmão.	Él es mi medio hermano.	meio-irmão	0	0
Preciso comprar um celular novo urgentemente.	Me urge comprar un celular nuevo.	urgentemente	0	0
Deve haver algum desentendimento entre nós.	Debe haber un malentendido entre nosotros.	desentendimento	0	0
A moldura mesmo vale mais que a pintura.	El marco mismo vale más que la pintura.	moldura	0	0
Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	Los alfiles, los caballos, las torres y las damas también se pueden capturar y eliminar del tablero.	retirados	0	0
Se sua orquídea apresenta folhas amareladas, isso quer dizer que você não a colocou num local apropriado.	Si su orquídea tiene hojas amarillentas, significa que no la puso en un lugar apropiado.	orquídea	0	0
Eu não sei o que há de diferente entre estas duas camisas. Elas são idênticas para mim.	No sé qué hay de diferente entre estas dos camisas. Yo las veo idénticas.	idênticas	0	0
Merche se engasgou e começou a tossir.	Merche se atragantó y empezó a toser.	tossir	0	0
Tom conseguiu se cortar enquanto tentava abrir um saco de amendoim com seu canivete.	Tom se las apañó para cortarse mientras intentaba abrir una bolsa de cacahuetes con su navaja de bolsillo.	canivete	0	0
Você pode brincar lá fora, contanto que não se suje.	Puedes jugar ahí fuera, siempre que no te ensucies.	contanto	0	0
João, ateu, recusou-se a orar o pai nosso com os outros funcionários da empresa.	Juan, que es ateo, se rehusó a rezar el padre nuestro con los otros empleados de la empresa.	orar	0	0
Ela matou um hamster achando que era um rato.	Ella mató un hámster pensando que era un ratón.	hamster	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Tenía un colega y vecino no fumador, cuya mujer fumaba. Pensé: ¡a qué sacrificios no puede someterse un hombre por amor!	submeter	0	0
Ninguém me prestou ajuda.	Nadie me prestó ayuda.	prestou	0	0
Ontem, comi caril.	Anoche comí curry.	caril	0	0
O período de férias diminuiu de um mês para três semanas.	El período de vacaciones disminuyó de un mes a tres semanas.	diminuiu	0	0
Achem o gato.	Encuentren al gato.	achem	0	0
O Império corria o risco de ser invadido pela Rússia a qualquer momento, a fim de garantir a estabilidade dos armênios.	El Imperio corría el riesgo de ser invadido por Rusia en cualquier momento, para garantizar la estabilidad de los armenios.	invadido	0	0
Tom parece estar sempre feliz e sorridente.	Tom parece estar siempre feliz y sonriente.	sorridente	0	0
A civilização mais civilizada é aquela que usa mais sabão.	El pueblo más civilizado es el que utiliza más jabón.	civilizada	0	0
Como você está arrependido, eu o perdoo.	Como estás arrepentido, te perdono.	perdoo	0	0
O câncer pode ser facilmente curado se for diagnosticado na primeira fase.	El cáncer puede ser curado con facilidad si es diagnosticado en la primera fase.	diagnosticado	0	0
As crianças de hoje em dia pensam que qualquer situação na vida pode ser resolvida com a mesma facilidade com que reiniciam um jogo de computador.	Los niños de estos días piensan que cualquier situación en la vida puede resolverse tan fácilmente como reinician un juego de computador.	resolvida	0	0
Eu tive sorte de ter conseguido achar uma boa babá.	He tenido suerte de encontrar una buena canguro.	babá	0	0
Antigamente, os refrigerantes eram vendidos em garrafas de vidro, agora são vendidos em latas de alumínio.	Antes, los refrescos iban dentro de botellines de vidrio, ahora van en latas de aluminio.	refrigerantes	0	0
Eu sou cristão, mas ele é budista.	Yo soy cristiano, pero él es budista.	budista	0	0
Talvez todos os dragões de nossas vidas sejam princesas que estejam apenas esperando para nos ver uma vez belos e corajosos.	Quizá todos los dragones de nuestras vidas sean princesas esperando solo vernos una vez hermosos y valientes.	princesas	0	0
Seus problemas acabarão no instante em que deixá-la.	Tus problemas acabarán en el instante en que la dejes.	acabarão	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Damas es un ejercicio mental en el que dos participantes se enfrentan ejecutando planes tácticos y estratégicos, poniendo trampas y tramando combinaciones, que desarrollan su memoria, imaginación y atención.	enfrentam	0	0
As florestas de mangue estabilizam a costa, reduzindo a erosão causada por tempestades, correntes, ondas e marés.	Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.	marés	0	0
Eles são racistas.	Ellos son racistas.	racistas	0	0
Você quer ovos mexidos?	¿Querés huevos revueltos?	mexidos	0	0
Varram o chão quando terminarem de comer.	Barran el piso cuando terminen de comer.	terminarem	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	belfast	0	0
Talvez se tenha asfixiado sob uma avalanche de neve ou tenha morrido de frio entre os blocos de gelo do mar.	Tal vez se haya ahogado bajo una avalancha de nieve o haya muerto de frío entre los hielos del mar.	avalanche	0	0
Apesar de ser incerto o número de mortos, as dores e os sofrimentos dessas pessoas são retratadas nas poucas fotografias que puderam ser tiradas na época dos horrores.	A pesar de ser incierto el número de muertos, el dolor y el sufrimiento de esas personas, fueron retratados en las pocas fotografías que pudieron ser sacadas en la época de los horrores.	incerto	0	0
É um autêntico fardo sustentar os vícios dele.	Costear sus vicios es una verdadera carga.	vícios	0	0
Eu ficaria feliz se você pagasse em dinheiro.	Estaría contento si pagaras en efectivo.	pagasse	0	0
Estou vivendo uma experiência mística.	Estoy viviendo una experiencia mística.	mística	0	0
O olhar dela tinha um não sei quê de inexplicável.	Su mirada tenía un no sé qué inexplicable.	inexplicável	0	0
Esse desodorante AXE não presta pra nada, deixou meu sovaco fedendo a cebola.	Ese desodorante AXE no sirve para nada, me dejó el sobaco oliendo a cebolla.	axe	0	0
Duas caixas já foram colocadas no caminhão. Restam mais três.	Ya se colocaron dos cajas en el camión. Faltan otras tres.	colocadas	0	0
Não apaguei a luz.	No apagué la luz.	apaguei	0	0
Sou inquieto.	Soy intranquilo.	inquieto	0	0
Cláudia às vezes chegava a pensar em psicanálise.	A veces Claudia pensaba en el psicoanálisis.	cláudia	0	0
Ele não pode ter te escutado.	No puede haberos escuchado.	escutado	0	0
Tom gosta de fotografar paisagens; Maria prefere retratos.	A Tom le gusta fotografiar paisajes; María prefiere retratos.	retratos	0	0
Muita gente substitui as paredes de uma casa pelo vidro fosco, o que às vezes sai bem mais barato.	Mucha gente substituye las paredes de una casa por vidrio opaco, lo que a veces sale mucho más barato.	substitui	0	0
Quando o jogador soltou a peça com que se preparava para jogar, a fim de pegar outra, seu adversário lhe disse "peça tocada, peça jogada", forçando-o a mover a primeira peça escolhida.	Cuando el jugador soltó la pieza que tenía en la mano para coger otra, su contrincante le dijo "pieza tocada, pieza jugada", obligándole a mover la primera pieza que había elegido.	tocada	0	0
O prêmio de consolação dele foi um simples aperto de mão.	Su premio de consolación fue un simple apretón de manos.	consolação	0	0
Eles recusaram o nosso convite.	Ellos rechazaron nuestra invitación.	recusaram	0	0
O arroz está gostoso.	El arroz está rico.	gostoso	0	0
Tudo era pôr espias, escutar sentinelas, soprar as cordas dos arcabuzes, embora trouxessem poucos, porque todos se serviam de trabucos.	Todo era poner espías, escuchar centinelas, soplar las cuerdas de los arcabuces, aunque traían pocos, porque todos se servían de pedreñales.	sentinelas	0	0
A testosterona é um dos principais hormônios sexuais masculinos.	La testosterona es una de las hormonas masculinas principales.	testosterona	0	0
Lutaremos até o último instante para proteger a nossa pátria!	Lucharemos hasta el último instante para proteger a nuestra patria.	lutaremos	0	0
Atravessei os mares da eternidade para entender que a noção de tempo não é nada senão uma ilusão.	He cruzado los mares de la eternidad para entender que la noción de tiempo no es nada sino una ilusión.	atravessei	0	0
As rosas e as orquídeas são minhas flores preferidas.	Las rosas y las orquídeas son mis flores preferidas.	orquídeas	0	0
Qual é o montante da dívida?	¿Cuánto es el montante de la deuda?	montante	0	0
A enfermeira ministrou uma injeção ao paciente.	La enfermera le aplicó una inyección al paciente.	injeção	0	0
Ele discutiu o problema com o filho.	Él discutió el problema con el hijo.	discutiu	0	0
O governo do Paquistão não quer continuar as negociações com os Estados Unidos porque eles acreditam que o que aconteceu com Osama Bin Laden foi um assassinato.	El gobierno de Pakistán no quiere seguir con las negociaciones con Estados Unidos porque piensan que lo de Osama Bin Laden fue un asesinato.	osama	0	0
O Amazonas é um rio.	El Amazonas es un río.	amazonas	0	0
Mexam-se, ou perderemos o bonde.	Apúrense, o perderemos el tranvía.	perderemos	0	0
Esta loja de sobremesas serve-lhe o melhor gelado desta cidade.	Esta tienda de postres sirve el mejor helado de esta ciudad.	sobremesas	0	0
Temos novos sabores de suco, entre eles os de pera, melão e abacaxi.	Tenemos nuevos sabores de jugo, entre ellos los de pera, melón y ananá.	melão	0	0
A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	La magia juega un papel importante en las sociedades primitivas.	sociedades	0	0
Quebrar vidros de lojas é uma forma de vandalismo.	Romper los cristales de las tiendas es una forma de vandalismo.	vandalismo	0	0
De quem você quer que eu me esconda?	¿De quién quieres que me esconda?	esconda	0	0
Você sabe programar em C?	¿Sabes programar en C?	programar	0	0
O garotinho quebrou todas as cerâmicas da avó enquanto brincava.	El nene rompió todas las cerámicas de la abuela mientras jugaba.	brincava	0	0
Tenho de avisá-la.	Tengo que avisarle.	avisá-la	0	0
Que lástima!	¡Qué pena!	lástima	0	0
Devem retirar a carteira de motorista dos motociclistas que conduzem na calçada.	Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	conduzem	0	0
A polícia queria evitar um derramamento de sangue.	La policía quería evitar un derramamiento de sangre.	derramamento	0	0
O parque é gratuito para todos.	El parque es de acceso gratuito para todos.	gratuito	0	0
Não caias.	No te derrumbes.	caias	0	0
"Tom, como traduzirias para Toki Pona o título do famoso livro 'As Mil e Uma Noites'?" "Talvez 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."	"Tom, ¿cómo traducirías el título del famoso libro 'Las mil y una noches' al toki pona?" "Quizás 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."	ale	0	0
Os peregrinos trouxeram presentes de terras distantes.	Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas.	peregrinos	0	0
Deixe-me apresentá-lo aos meus pais.	Déjame presentarte a mis padres.	apresentá-lo	0	0
Vou fritar um ovo na frigideira.	Voy a freír un huevo en la sartén.	frigideira	0	0
As brancas (Carlsen) venceram ontem dificílimo final de torre, cavalo e três peões contra dama e peão das pretas (Nepomniachtchi). As "engines" afirmavam tratar-se de empate teórico, mas o norueguês genial conseguiu a vitória depois de 136 lances e quase 8 horas de jogo. Uma partida histórica!	Las blancas (Carlsen) ganaron ayer una final muy difícil de torre, caballo y tres peones contra la dama y un peón de las negras (Nepomniachtchi). Los "engines" afirmaron que era un empate teórico, pero el brillante noruego consiguió la victoria tras 136 jugadas y casi ocho horas de juego. ¡Un partido histórico!	peões	0	0
Se você é daqueles que odeiam ficar em casa no final de semana, deve conhecer a boate daqui.	Si sos de aquellos que odian quedarse en casa los fines de semana, deberías conocer el boliche de aquí.	boate	0	0
Minha noiva é alta e formosa.	Mi novia es alta y hermosa.	formosa	0	0
O nome Edwin não me diz nada.	El nombre Edwin no me dice nada.	edwin	0	0
Nem o Superman e nem o Batman são da Marvel.	Ni Superman ni Batman son de Marvel.	superman	0	0
Vou a Vancouver semana que vem para ver a minha irmã.	Voy a Vancouver la semana que viene a ver a mi hermana.	vancouver	0	0
Telas foram postas na beira da estrada a fim de segurar as pedras que ameaçavam cair.	Pusieron alambre tejido a un lado de la ruta para contener las piedras que amenazaban con caer.	postas	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Tu cariño es como néctar para mí.	néctar	0	0
A supercondutividade dos compostos A-15 tem várias aplicações tecnológicas importantes.	La superconductividad de los compuestos A-15 tiene varias aplicaciones tecnológicas importantes.	aplicações	0	0
Deve apresentar-se pessoalmente.	Debe presentarse en persona.	apresentar-se	0	0
Alguma coisa bloqueou a canalização.	Algo bloqueó la tubería.	bloqueou	0	0
A gema do ovo é uma das principais fontes de vitamina A.	La yema de huevo es una de las principales fuentes de vitamina A.	gema	0	0
Você já pensou em checar o nível do óleo?	¿Has pensado en chequear el nivel del aceite?	checar	0	0
Ele se apoiou na parede com as mãos nos bolsos.	Él se apoyó contra la pared con las manos en los bolsillos.	apoiou	0	0
Os tigres devem acalmar a sua fêmea antes do acasalamento, o que não é tarefa fácil.	Los Tigres deben calmar a la hembra antes del apareamiento, lo cual no es tarea fácil.	acasalamento	0	0
Nunca achei que eu concordaria com você.	Nunca pensé que estaría de acuerdo contigo.	concordaria	0	0
A mãe deu de mamar à criança no ônibus.	La madre dio de mamar al niño en el autobús.	mamar	0	0
Não aceitarei escrever uma carta pedindo desculpas.	No aceptaré escribir una carta pidiendo disculpas.	aceitarei	0	0
Tom tem câncer de próstata.	Tom tiene cáncer de próstata.	próstata	0	0
As relações entre estudantes e professores têm melhorado nesta escola.	Las relaciones entre estudiantes y profesores ha mejorado en esta escuela.	melhorado	0	0
Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	Scrooge se arrastró hacia él, temblando mientras iba; y siguiendo el dedo, leyó sobre la piedra del sepulcro descuidado su propio nombre, Ebenezer Scrooge.	arrastou	0	0
Sempre quando eu acho algo que me agrade, este algo é caro demais.	Cada vez que encuentro algo que me gusta, es demasiado caro.	agrade	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Me sigue asaltando una terrible duda. ¿Las convicciones de una mente humana, producto de la evolución de la mente de los animales inferiores, tienen algún valor o son de alguna manera confiables? ¿Se puede confiar en las convicciones de la mente de un mono, si existe alguna convicción en esa mente?	convicções	0	0
É praticamente certo que a Terra é o único planeta do sistema solar dotado de vida.	Es prácticamente seguro que la Tierra es el único planeta del sistema solar dotado de vida.	dotado	0	0
A maioria dos computadores, hoje em dia, são baseados na arquitetura de Von Neumann.	La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann.	baseados	0	0
Eu me levanto às seis quase todos os dias.	Me levanto a las seis casi todos los días.	levanto	0	0
A funerária Santa Maria cumpre o doloroso dever de comunicar o falecimento do Pe. João Antônio de Almeida e convida parentes e amigos para o velório que está acontecendo na Igreja Matriz. O enterro ocorrerá às 17h00 desta terça-feira, 17 de julho, no cemitério desta cidade.	La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	almeida	0	0
Uma grande máquina está se movendo no céu.	Una gran máquina se mueve en el cielo.	movendo	0	0
Uma molécula de água é composta de três átomos: dois de hidrogênio e um de oxigênio.	Una molécula de agua está compuesta por tres átomos: dos de hidrógeno y uno de oxígeno.	composta	0	0
Ela foi promovida.	Ella fue promovida.	promovida	0	0
São apenas suposições.	Solo son suposiciones.	suposições	0	0
Esta casa está repleta de teias de aranha.	Esta casa está llena de telas de araña.	repleta	0	0
Estou sempre aprendendo alguma coisa.	Siempre estoy aprendiendo algo.	aprendendo	0	0
Ele lhe propôs casamento.	Le propuso casamiento.	propôs	0	0
O polvo só sai para procurar comida e para propósitos reprodutivos.	El pulpo solo sale para buscar comida y para propósitos reproductivos.	propósitos	0	0
Eu não tinha passaporte diplomático.	Yo no tenía pasaporte diplomático.	diplomático	0	0
A palavra mais imunda e a carta mais rude são melhores, são mais educadas que o silêncio.	La palabra más soez y la carta más grosera son mejores, son más educadas que el silencio.	imunda	0	0
Quatro colombianos foram presos em São Paulo.	Cuatro colombianos fueron detenidos en San Pablo.	colombianos	0	0
As gaivotas alimentam seus filhotes regurgitando a comida em seus bicos.	Las gaviotas alimentan a sus polluelos regurgitando la comida en sus picos.	alimentam	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	El deporte es una actividad que implica fuerza, resistencia y habilidad, en la que una persona o equipo compite contra otra u otras para el entretenimiento de los participantes u observadores.	observadores	0	0
Segui-o até seu quarto.	Le seguí hasta su habitación.	segui-o	0	0
Georges Koehler recebeu o prêmio Nobel de Medicina em 1984.	Georges Koehler recibió el Premio Nobel de Medicina en 1984.	georges	0	0
Existem algumas pessoas interessadas na vaga.	Hay algunas personas interesadas en la vacante.	interessadas	0	0
Este é um roteiro de cinema.	Este es un libreto de cine.	roteiro	0	0
Retire a polpa do abacaxi após cortá-lo ao meio.	Retire la pulpa de la piña después de cortarla al medio.	cortá-lo	0	0
Qual é o seu álbum favorito dos Rolling Stones?	¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?	stones	0	0
O garoto, que sempre andava rasgado, é objeto de comentários.	El chico, que siempre andaba andrajoso, es objeto de comentarios.	rasgado	0	0
No século XXI é imprescindível o domínio de pelo menos uma língua estrangeira.	En el siglo XXI es imprescindible el dominio de por lo menos un idioma extranjero.	xxi	0	0
A dança é uma expressão vertical de um desejo horizontal.	El baile es una expresión vertical de un deseo horizontal.	horizontal	0	0
O wasabi é o condimento mais asqueroso que eu já provei na vida.	El wasabi es el condimento más asqueroso que probé en mi vida.	asqueroso	0	0
Alexander Oparin sugeriu, na década de 1920, que a atmosfera primitiva da Terra era formada principalmente por hidrogênio, metano e amônia.	Alexander Oparin sugirió, en la década de 1920, que la atmósfera primitiva de la Tierra estaba formada principalmente por hidrógeno, metano y amoníaco.	metano	0	0
Sua cara era pálida e suas vestes, humildes.	Su rostro era pálido y sus ropas humildes.	humildes	0	0
A Igreja Batista rejeita o batismo infantil.	La Iglesia Bautista rechaza el bautismo infantil.	batista	0	0
Esse circo não apresenta espetáculos com animais.	Este circo no presenta espectáculos con animales.	espetáculos	0	0
Tom tem artrite.	Tom tiene artritis.	artrite	0	0
Lambeste o seu pênis.	Lamiste su pene.	pênis	0	0
Todo dia, depois de tomar banho, eu passo talco desodorante em várias partes do meu corpo: peito, costas, nádegas, virilha e pés.	Todos los días, después de bañarme, me aplico talco desodorante en varias partes del cuerpo: pecho, espalda, nalga, pubis y pies.	virilha	0	0
Ela me acusou de hackear sua conta.	Ella me acusó de hackear su cuenta.	hackear	0	0
A garota tropeçou no tapete, mas conseguiu manter o equilíbrio.	La chica se tropezó con la alfombra, pero consiguió mantener el equilibrio.	tropeçou	0	0
Permaneceu no anonimato, pois não queria que o reconhecessem.	Permaneció en la anonimia, pues no quería que lo reconocieran.	anonimato	0	0
A exigência de reciprocidade no amor não parte do amor, mas da vaidade.	El requisito de reciprocidad en el amor no se hace por amor, sino por vanidad.	exigência	0	0
O assassino atirou à queima-roupa.	El asesino disparó a quemarropa.	queima-roupa	0	0
“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	"¿Qué te pareció, querida amiga", dijo Tom con una sonrisa, "este jaque mate que te di con mi dama?" - María se sorprendió al principio. ¿Me había dejado de ver algo? Pero luego ella también sonrió y respondió: "Bueno, ¿qué pensarías si capturara a tu dama con mi caballo?" Y habiendo movido el caballo, quitó la dama del tablero.	movido	0	0
É perigosa a travessia desse deserto.	Es peligroso atravesar ese desierto.	travessia	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	La muerte es la pérdida irreversible de la conciencia: el desmayo final, el eclipse definitivo.	derradeiro	0	0
Hoje estudaremos Charles Dickens.	Hoy estudiaremos a Charles Dickens.	dickens	0	0
Um peixão vermelho está nadando no reservatório.	Un gran pez rojo está nadando en el estanque.	reservatório	0	0
Necessitas ver um médico.	Necesitas que te vea un médico.	necessitas	0	0
Dar-te-ei o sorvete quando tiveres comido todas as cenouras.	Te daré el helado cuando te hayas comido todas las zanahorias.	dar-te-ei	0	0
O mundo inteiro é um palco, e todos os homens e mulheres são meros atores.	El mundo entero es un escenario, y todos los hombres y mujeres meros actores.	meros	0	0
Espero que deem ao quadro o valor merecido.	Espero que le den al cuadro el valor que merece.	merecido	0	0
Existem muitas clínicas para o controle de natalidade.	Existen muchas clínicas para el control de la natalidad.	clínicas	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	libra	0	0
A vida parece tão fútil daqui de cima.	La vida parece tan futíl desde acá arriba.	fútil	0	0
Tenho certeza de que nosso time ganhará.	Estoy seguro de que nuestro equipo ganará.	ganhará	0	0
Disse para você abrir o capô, não o porta-malas.	Te dije que abrieras el capó, no el maletero.	capô	0	0
Havia um jovem médico que cuidava dele.	Había un joven doctor que se ocupaba de él.	cuidava	0	0
Muitos cidadãos se juntaram ao exército.	Muchos ciudadanos se unieron al ejército.	juntaram	0	0
Esta é a última advertência.	Esta es la última advertencia.	advertência	0	0
Uma das maneiras de aprender uma língua estrangeira é interagir com falantes nativos desse idioma.	Una de las maneras de aprender una lengua extranjera es interactuar con hablantes nativos de ese idioma.	interagir	0	0
O queijo é um alimento sólido elaborado a partir do leite de vaca, cabra, ovelha e outros mamíferos.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	elaborado	0	0
Transforme os problemas grandes em problemas pequenos, e reduza os pequenos a nada.	Transforma los problemas grandes en pequeños, y reduce los pequeños a nada.	transforme	0	0
Os culpados serão julgados sem distinção de categoria social ou condição econômica.	Los culpables serán juzgados sin distinción de categoría social o condición económica.	julgados	0	0
Você é o sonhador.	Tú eres el soñador.	sonhador	0	0
Tenho muitas anedotas para contar sobre a minha estadia nas Canárias.	Tengo muchas anécdotas que contaros sobre mi estancia en Canarias.	anedotas	0	0
Eu tenho que trocar o hardware do computador.	Tengo que cambiar el hardware de la computadora.	hardware	0	0
A garotinha não gosta de usar sapatos.	A la niña pequeña no le gusta usar zapatos.	garotinha	0	0
Nós cortamos a corda.	Cortamos la cuerda.	cortamos	0	0
A ayahuasca provoca fortes alucinações e, em algumas pessoas, problemas psicológicos irreversíveis.	La ayahuasca provoca fuertes alucinaciones, y en algunas personas, problemas psicológicos irreversibles.	psicológicos	0	0
Arranhou tanto que sangrou.	Se rascó tanto que se hizo sangre.	sangrou	0	0
Dirija com mais cuidado ou vai sofrer um acidente.	Conduce con más cuidado o tendrás un accidente.	dirija	0	0
Para moldar a argila, é preciso amolecê-la com água antes.	Para moldear la arcilla hay que ablandarla antes con agua.	moldar	0	0
Hm, talvez!	¡Hm, quizá!	hm	0	0
Este material estica facilmente.	Este material se estira fácilmente.	estica	0	0
Terminei de empacotar as minhas caixas.	Yo terminé de empaquetar mis cajas.	empacotar	0	0
Os moradores daqui são bastante conscientes.	Los habitantes de acá son bastante conscientes.	conscientes	0	0
Esta nave pode alcançar velocidades altíssimas.	Esta nave puede alcanzar velocidades altísimas.	velocidades	0	0
Não gosto de ovo mexido.	No me gusta el huevo revuelto.	mexido	0	0
O plural de "boi" é "bois".	El plural de "buey" es "bueyes".	bois	0	0
Eu quero que vocês se lembrem, meus irmãos, do que aconteceu com os nossos ancestrais.	Quiero que ustedes recuerden, hermanos míos, lo que le pasó a nuestros ancestros.	lembrem	0	0
Um travesseiro e um cobertor, por favor.	Una almohada y una manta, por favor.	travesseiro	0	0
Com o passar do tempo, o céu se tornava cada vez mais cinza.	Con el pasar del tiempo, el cielo se ponía cada vez más gris.	tornava	0	0
Suas calças estavam tão gastas que estavam cheias de remendos.	Tenía los pantalones tan ajados que estaban llenos de remiendos.	gastas	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	La débil llama parpadea y luego se apaga.	débil	0	0
Os mergulhadores não conseguiram voltar.	Los buzos no lograron volver.	mergulhadores	0	0
Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.	Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	acaba-se	0	0
Os arqueólogos encontraram muitos artefatos de cerâmica naquele sítio arqueológico.	Los arqueólogos encontraron muchas piezas de cerámica en aquel sitio arqueológico.	cerâmica	0	0
Estes símbolos entre colchetes após o verbete representam a sua pronúncia no Alfabeto Fonético Internacional.	Estos símbolos entre corchetes después de la palabra representan su pronunciación en el Alfabeto Fonético Internacional.	pronúncia	0	0
A ironia é o primeiro indício de que a consciência se tornou consciente.	La ironía es el primer indicio de que la conciencia se tornó consciente.	indício	0	0
Não seja tão rigoroso. Elas são só crianças.	No seas tan estricto. Solo son niños.	rigoroso	0	0
O filme fez um enorme sucesso, mas não alcançou o sucesso do livro.	La película tuvo un éxito enorme, pero no alcanzó el éxito del libro.	alcançou	0	0
Eu queria matá-lo, mas estava cansado demais para segurar com firmeza sua automática.	Yo quería matarlo, pero estaba demasiado estresado como para sujetar firmemente su Desert Eagle.	firmeza	0	0
Há uma velha história sobre um gato persa.	Hay una vieja historia sobre un gato persa.	persa	0	0
A pomba é um famoso símbolo de paz.	La paloma es un famoso símbolo de paz.	pomba	0	0
Vou demorar pelo menos duas horas para embrulhar todos estes presentes de Natal.	Voy a tardar al menos dos horas para envolver todos estos regalos de Navidad.	embrulhar	0	0
Atingi o total de sessenta mil frases, na língua portuguesa em Tatoeba.	Alcancé un total de sesenta mil frases en idioma portugués en Tatoeba.	atingi	0	0
As maçãs estão deliciosas.	Las manzanas están deliciosas.	deliciosas	0	0
Tenho certeza de que aceitará nosso convite.	Estoy seguro de que aceptará nuestra invitación.	aceitará	0	0
Aproveite sua juventude enquanto dure.	Disfruta de tu juventud mientras dure.	dure	0	0
O sol está brilhando intensamente.	El sol está brillando intensamente.	intensamente	0	0
Meu cachorro é muito obediente: sempre que lhe peço que se deite, ele se deita.	Mi perro es muy obediente: siempre que le digo que se eche, se echa.	obediente	0	0
O Tom só come carnes e verduras.	Tom sólo come carnes magras y verduras.	carnes	0	0
A gata protegeu seus gatinhos.	La gata protegió a sus gatitos.	protegeu	0	0
Eu sempre gostei mais de personagens misteriosos.	Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	misteriosos	0	0
Os sonâmbulos assustam os outros com seus atos inconscientes.	Los sonámbulos asustan a los demás con sus actos inconscientes.	assustam	0	0
Eu só creio no Amor — onipresente manifestação da Divindade; suprema lei que rege os átomos e as galáxias; mistério sublime que gera e mantém o eterno milagre da vida.	Yo sólo creo en el amor — la manifestación de la Divinidad en todas partes, la ley suprema que rige los átomos y galaxias; sublime misterio que genera y mantiene el eterno milagro de la vida.	divindade	0	0
Aos poucos descobriremos tudo.	Poco a poco lo descubriremos todo.	descobriremos	0	0
O pai é médico, mas ele não tem gosto pelas ciências biológicas.	El padre es médico, pero no le gustan las ciencias biológicas.	biológicas	0	0
A região do monte Ararat sempre foi cenário de muitas guerras, disputas e conquistas imperiais.	La región del monte Ararat siempre fue escenario de muchas guerras, disputas y conquistas imperiales.	conquistas	0	0
A festa foi inesquecível.	La fiesta fue inolvidable.	inesquecível	0	0
Meu canário foi morto por um gato.	Mi canario fue matado por un gato.	canário	0	0
O idoso chamou ao brinquedo de madeira Pinóquio.	El anciano llamó al muñeco de madera Pinocho.	pinóquio	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	El tupí significa para Brasil lo que el latín y el griego significan para el mundo occidental: es una lengua que nos pone en contacto con nuestras raíces culturales y espirituales.	espirituais	0	0
E dentro do trenó, sobre macias almofadas, ele a estuprou brutalmente, cobrindo-a de desonra.	Y en el interior del trineo, sobre los mullidos cojines, la violó brutalmente, cubriéndola de oprobio.	desonra	0	0
A felicidade não pode ser comprada.	La felicidad no puede comprarse.	comprada	0	0
Félix morre de vontade de ver a sua namorada.	Félix se muere de ganas de ver a su novia.	félix	0	0
Todos os países civilizados estão contra a guerra.	Todo país civilizado está en contra de la guerra.	civilizados	0	0
Quando jovem, pensa-se na morte sem a esperar; quando velho, espera-se a morte sem pensar.	De joven, se piensa en la muerte sin esperarla, de viejo, se espera la muerte sin pensar.	espera-se	0	0
Estou cansado de tanta palhaçada.	Estoy cansado de tanta payasada.	palhaçada	0	0
Espero que todos os seus sonhos se tornem realidade.	Espero que todos tus sueños se hagan realidad.	tornem	0	0
Nossa, ela tem um bafo terrível...	Dios mío, ella tiene un aliento horrible...	bafo	0	0
A paella espanhola consiste em arroz, frutos do mar, frangos e outros alimentos.	La paella española consiste en arroz, frutos de mar, pollo y otros alimentos.	frangos	0	0
Tom se trancou em seu quarto.	Tom se encerró en su cuarto.	trancou	0	0
Queimem esta carta quando acabarem de lê-la.	Quemad esta carta cuando acabéis de leerla.	queimem	0	0
Há algo de errado com este televisor.	Hay algo mal con este televisor.	televisor	0	0
A testosterona é um dos principais hormônios sexuais masculinos.	La testosterona es una de las hormonas masculinas principales.	masculinos	0	0
Amarra as tranças com cordão de seda.	Ata tus trenzas con el cordón de seda.	tranças	0	0
Os pandas alimentam-se de bambu.	Los pandas se alimentan de bambú.	bambu	0	0
Tom só bebe café descafeinado.	Tom solo bebe café descafeinado.	descafeinado	0	0
Eu não acredito que essas coisas existam.	No creo que tales cosas existan.	existam	0	0
Com certeza ela tentará outra vez.	Seguramente ella lo intentará otra vez.	tentará	0	0
Formem duas filas.	Formen dos filas.	formem	0	0
Eu não gosto de que riam de mim.	No me gusta que se rían de mí.	riam	0	0
Como José tem movimentos limitados, instalou em seu computador um software de reconhecimento de voz.	Como José tiene movimientos limitados, instaló en su computadora un software de reconocimiento de voz.	limitados	0	0
O danado conseguiu cavar um túnel de meio quilômetro, sair diretamente no cofre do banco, roubar cinco milhões de reais e fugir para o estrangeiro.	El pillo logró cavar un túnel de medio kilómetro, salir directamente a la caja fuerte del banco, robar cinco millones de reales y huir al exterior.	danado	0	0
A hipótese da panspermia cósmica sugere que a vida foi trazida à Terra de outro planeta.	La hipótesis de la panspermia cósmica sugiere que la vida fue traída a la Tierra desde otro planeta.	trazida	0	0
Cada espécie existente no planeta tem o seu próprio código de comunicação.	Cada una de las especies existentes en el planeta tiene su propio código de comunicación.	existente	0	0
Espere o semáforo ficar verde.	Espera a que el semáforo esté en verde.	semáforo	0	0
A sabedoria é melhor que a audácia.	La sabiduría es mejor que la audacia.	audácia	0	0
Lave as mãos com detergente.	Lavate las manos con detergente.	detergente	0	0
Oi, Raquel! Ainda bem que você está aqui. Eu não estou me sentindo nada bem.	¡Hola, Raquel! Menos mal que estás aquí, no me encuentro nada bien.	raquel	0	0
Descobriram uma nova pintura de Van Gogh.	Descubrieron una nueva pintura de Van Gogh.	gogh	0	0
Eu acho que não mereci o castigo que sofri.	Yo creo que no merecía el castigo que obtuve.	mereci	0	0
Embora não pareça, os pêssegos e as amêndoas são parentes.	Aunque no lo parezca, los melocotones y las almendras son familia.	pêssegos	0	0
Ela concordou em pagar metade do aluguel.	Ella estuvo de acuerdo con pagar la mitad del alquiler.	aluguel	0	0
Eu tinha o mesmo problema que você, mas instalei um novo navegador e agora tudo funciona bem.	Yo tenía el mismo problema que vos, pero instalé un nuevo navegador y ahora todo funciona bien.	navegador	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov y Gari Kasparov son ajedrecistas extraordinarios y muy famosos, todos de Rusia.	extraordinários	0	0
Jamais esperaria que ele reagiria tão violentamente.	Jamás hubiera esperado que él reaccionara tan violentamente.	violentamente	0	0
Sempre foi um homem rude; nem a esposa conseguiu mudá-lo.	Siempre fue un hombre rudo; ni su esposa logró que cambie.	mudá-lo	0	0
Suas aulas são terrivelmente chatas.	Sus clases son terriblemente aburridas.	chatas	0	0
José aderiu a um grupo de alcoólicos anônimos.	José se adhirió a un grupo de alcohólicos anónimos.	alcoólicos	0	0
Os expertos declaram que os preços do café estão subindo fundamentalmente porque as pessoas estão dispostas a pagar mais.	Los expertos declaran que los precios del café están subiendo fundamentalmente porque la gente está dispuesta a pagar más.	dispostas	0	0
Estou estudando o jogo de damas em cem casas.	Estoy estudiando damas en cien casillas.	estudando	0	0
Espere até que a chaleira comece a assobiar.	Esperá hasta que la tetera empiece a silbar.	assobiar	0	0
Aquela conversa foi o instante decisivo da trama.	Esa conversación fue el momento decisivo de la trama.	trama	0	0
Não há ninguém que não deseje a paz.	No hay nadie que no desee la paz.	deseje	0	0
A pessoa carregou o piano.	La persona cargó el piano.	carregou	0	0
Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	La computadora reina suprema en el escenario moderno. ¿Qué sería de nosotros si se apagaran y no hubiera forma de reactivarlos?	reina	0	0
Não posso comprá-la porque não tenho dinheiro.	No puedo comprarla porque no tengo dinero.	comprá-la	0	0
Cumpra a sua palavra.	Cumplí con tu palabra.	cumpra	0	0
Em Nova York, um dólar equivalia a oito xelins.	En Nueva York un dólar equivalía a ocho chelines.	xelins	0	0
A bola hoje acordou chorando a morte de seu maior amigo: Diego Armando Maradona.	La pelota hoy amaneció llorando la muerte de su mejor amigo: Diego Armando Maradona.	armando	0	0
O que eles estão perseguindo?	¿Qué persiguen ellos?	perseguindo	0	0
No tempo em que apareceu o esperanto, era propagada a língua artificial “volapük”, criada pelo sacerdote católico alemão Johann Martin Schleyer.	En el tiempo en que apareció el esperanto, se estaba propagando la lengua artificial “Volapük”, creada por el sacerdote alemán Johann Martin Schleyer.	johann	0	0
A fachada da casa está pintada de branco.	La fachada de la casa está pintada de blanco.	pintada	0	0
Terra adorada entre outras mil és tu, Brasil, ó pátria amada!	¡O patria querida! Tú eres, Brasil, una tierra amada entre otras mil.	adorada	0	0
Os prédios são pequenos em comparação com os arranha-céus de Nova York.	Los edificios son pequeños comparados con los rascacielos de Nueva York.	arranha-céus	0	0
As crianças fizeram esculturas em arame.	Los niños han hecho esculturas de alambre.	esculturas	0	0
Seria uma pena se uma palavra assim desaparecesse.	Sería una pena que una palabra así desapareciera.	desaparecesse	0	0
O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	El corpus Tatoeba constituye probablemente una gran parte de la inmensa base de datos de Inteligencia Artificial.	constitui	0	0
O que está faltando?	¿Qué falta?	faltando	0	0
O fato poético se encontra em toda a parte.	El hecho poético se encuentra en todas partes.	poético	0	0
Este frasco de perfume deve ter custado uma fortuna!	¡Este frasco de perfume debe haber costado una fortuna!	custado	0	0
O médico receitou duas doses diárias ao paciente.	Él médico le recetó dos dosis diarias al paciente.	diárias	0	0
Não viajem agora. Essa viagem seria muito arriscada neste momento.	No viajéis ahora. Ese viaje sería demasiado arriesgado en este momento.	viajem	0	0
A camisinha é um meio eficaz de preservação à AIDS e a muitas outras doenças.	El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	preservação	0	0
Os verdadeiros amigos nunca são esquecidos.	Los verdaderos amigos nunca son olvidados.	esquecidos	0	0
O professor pediu que elegêssemos um poema de Fernando Pessoa para recitar na próxima aula.	El profesor nos pidió que eligiésemos un poema de Fernando Pessoa para recitar en la próxima clase.	recitar	0	0
Nunca vi uma girafa.	No he visto nunca una jirafa.	girafa	0	0
Quando tu tiveres dificuldades, eu te ajudarei.	Cuando tengas dificultades, te ayudaré.	ajudarei	0	0
Tom queria polir seus sapatos.	Tom quería lustrar sus zapatos.	polir	0	0
Sou imaturo.	Soy inmaduro.	imaturo	0	0
Eu me despedi dele.	Me despedí de él.	despedi	0	0
Tom se vestiu.	Tom se vistió.	vestiu	0	0
Eu acho que aprender línguas é muito gratificante.	Yo pienso que aprender lenguas es muy gratificante.	gratificante	0	0
A desconfiança crescia entre as pessoas.	La desconfianza crecía entre la gente.	desconfiança	0	0
Esta é a estrutura mais maciça que eu já vi.	Ésta es la estructura más maciza que he visto.	maciça	0	0
A preguiça é o sofá do diabo.	La pereza es el diván del diablo.	preguiça	0	0
Da janela observo a tempestade que se abate sobre a cidade.	Por la ventana observo la tempestad que se abate sobre la ciudad.	abate	0	0
Eu votei em Ken.	Yo voté por Ken.	votei	0	0
Revistem a casa!	Registren la casa.	revistem	0	0
Minhas caminhadas duram em média meia hora.	Mis paseos son normalmente de una media hora.	caminhadas	0	0
Você já experimentou leite frito? É a minha sobremesa favorita.	¿Has probado alguna vez la leche frita? Es mi postre favorito.	experimentou	0	0
O furacão Irma está indo para a Flórida.	El huracán Irma pone rumbo a Florida.	irma	0	0
O médico o curou.	El doctor lo curó.	curou	0	0
Cristóvão Colombo foi o chefe de uma invasão que produziu não uma matança, mas um genocídio.	Cristóbal Colón fue el jefe de una invasión que produjo no una matanza sino un genocidio.	produziu	0	0
Quais são os prós e os contras da tecnologia?	¿Cuáles son los pros y los contras de la tecnología?	contras	0	0
Eles lêem o Alcorão.	Ellos leen el Corán.	lêem	0	0
Não me interessa quem você é; interessa-me o que faz.	No me importa quién eres, me importa lo que hagas.	interessa-me	0	0
Tinha três mulheres paradas no bar.	Había tres mujeres paradas en el bar.	paradas	0	0
Sua influência no comitê se tornava cada vez menor.	Su influencia en el comité se hacía más y más pequeña.	comitê	0	0
É um zé-ninguém.	Es un don nadie.	zé-ninguém	0	0
Ela pediu-lhe que se casasse com ela.	Ella le pidió que se casara con ella.	casasse	0	0
Ela está satisfeita em não ser incomodada.	Se conforma con que no la molesten.	incomodada	0	0
A Islândia tem muitos vulcões.	Islandia tiene muchos volcanes.	vulcões	0	0
Você precisa se inscrever antes de segunda.	Necesitas inscribirte antes del lunes.	inscrever	0	0
Importamos chá da Índia.	Importamos el té de la India.	importamos	0	0
Tenho uns vinte mil reais guardados no banco, mas não pretendo mexer nesse dinheiro até a formatura do meu filho.	Tengo unos veinte mil reales guardados en el banco, pero no pienso tocar ese dinero hasta que mi hijo termine el secundario.	guardados	0	0
Dmitri Mendeleev foi professor de Química no Instituto Tecnológico de São Petersburgo.	Dmitri Mendeleev fue profesor de química en el Instituto Tecnológico de San Petersburgo.	dmitri	0	0
A gramática e o uso são os requisitos indispensáveis no ensino e no aprendizado do idioma.	La gramática y el uso son el requisito indispensable de la enseñanza y el aprendizaje del idioma.	requisitos	0	0
Quem cuidará do bebê?	¿Quién cuidará al bebé?	cuidará	0	0
A superfície terrestre tem sofrido várias modificações.	La superficie terrestre sufrió varias modificaciones.	modificações	0	0
Compre um bom calçado porque andaremos muito nesta caminhada.	Compre buenos zapatos porque andaremos mucho en esta caminata.	calçado	0	0
Olhem! Uma barata voadora!	¡Miren! ¡Una cucaracha voladora!	voadora	0	0
Yoko não pode comprar um computador.	Yoko no puede comprar un ordenador.	yoko	0	0
Pode parecer engraçado, mas aquela velhinha piscou para mim.	Puede parecer gracioso, pero aquella viejita me guiñó el ojo.	velhinha	0	0
Nado quase todo dia.	Nado casi cada día.	nado	0	0
Todos as crianças têm direito a uma nutrição de melhor qualidade nas escolas públicas.	Todos los niños tienen derecho a una nutrición de mejor calidad en las escuelas públicas.	nutrição	0	0
A denúncia será apresentada à Justiça dentro de vinte dias.	La denuncia será presentada a la justicia dentro de veinte días.	apresentada	0	0
Se você tiver tempo, acompanhe-me.	Acompáñame si tienes tiempo.	acompanhe-me	0	0
O falcão das garras de ferro arrebatou o lúcio escamoso, levando-o até à copa de um carvalho, até à copa frondosa de um pinheiro.	El halcón de garras de hierro arrebató al sollo escamoso hasta la copa de una encina, hasta la frondosa copa de un pino.	pinheiro	0	0
Errei em todos os verbos no imperativo.	Me equivoqué en todos los verbos en imperativo.	imperativo	0	0
Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram. Quem seguirá nossas pegadas?	Somos invitados a seguir las huellas del pasado: el amor, la tristeza, la alegría y la esperanza, huellas que sobrevivieron a los pies que los produjeron. ¿Quién va a seguir nuestros pasos?	seguirá	0	0
Onde você janta?	¿Dónde cenas?	janta	0	0
A chaleira está fervendo.	La tetera está hirviendo.	chaleira	0	0
Os doze animais dos signos do zodíaco chinês provêm de onze tipos de animais que encontramos na natureza: o rato, o boi, o tigre, o coelho, a serpente, o cavalo, o carneiro, o macaco, o galo, o cachorro e o porco, e do mitológico dragão; eles são utilizados como calendário.	Los doce animales de los signos del zodíaco chino provienen de once tipos de animales que encontramos en la naturaleza: la rata, el buey, el tigre, el conejo, la serpiente, el caballo, el carnero, el mono, el gallo, el perro, el chancho, y el mitológico dragón; ellos son utilizados como calendario.	zodíaco	0	0
Eu não concordo com a ideia de que depois da morte não pensarei, sentirei ou viverei.	No estoy de acuerdo con que tras la muerte ya no pensaré, sentiré o viviré.	viverei	0	0
A etiqueta está colada em cima da caixa.	La etiqueta está pegada en la caja.	colada	0	0
Rousseau era louco, porém influente; Hume era são, mas não tinha seguidores.	Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.	influente	0	0
Este é um experimento muito simples.	Este es un experimento muy simple.	experimento	0	0
Ficar com raiva é vingar as faltas dos outros em nós mesmos.	Estar enojado es vengar los defectos de los demás en nosotros mismos.	faltas	0	0
O enxofre tem muitos usos, principalmente industriais.	El azufre tiene multitud de usos, principalmente industriales.	industriais	0	0
Tom quase deu uma gargalhada.	Tom casi dio una carcajada.	gargalhada	0	0
Se você continuar com essa postura, vai acabar ficando corcunda.	Si continuas con esa postura, vas a quedar jorobada.	corcunda	0	0
Nós odiamos a violência.	Odiamos la violencia.	odiamos	0	0
Nós nos reunimos uma vez por ano.	Nos reunimos una vez por año.	reunimos	0	0
Sua ambição fazia-o trabalhar duro.	Su ambición le hacía trabajar duro.	fazia-o	0	0
Estou emocionada.	Estoy emocionada.	emocionada	0	0
Minha mulher ama novelas românticas.	Mi mujer ama las novelas románticas.	românticas	0	0
Os ladrões se esconderam no bosque.	Los ladrones se escondieron en el bosque.	esconderam	0	0
Uma árvore caída bloqueava a passagem.	Un árbol caído bloqueaba el paso.	caída	0	0
A primeira menção ao homem se encontra em uma carta de 1510.	La primera mención del hombre se encuentra en una carta de 1510.	menção	0	0
Pressinto que ela vem por aí.	Tengo la impresión de que ella vendrá hoy.	pressinto	0	0
Meu amigo Enrique não foi à aula ontem, nem eu.	Mi amigo Enrique no fue a clase ayer, ni yo tampoco.	enrique	0	0
A voz humana é um tesouro inestimável.	La voz humana es un tesoro inestimable.	inestimável	0	0
Se o penhor dessa igualdade conseguimos conquistar com braço forte, em teu seio, ó Liberdade, desafia o nosso peito a própria morte.	Si pudimos garantizar con brazo fuerte esa igualdad, nuestro seno, oh libertad, en tu seno desafía mismo la muerte.	desafia	0	0
Muitos acidentes de trânsito poderiam ser evitados se todas as passagens de pedestres fossem elevadas.	Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	elevadas	0	0
Sentamo-nos à mesa em silêncio.	Nos sentamos a la mesa en silencio.	sentamo-nos	0	0
Estou tão intrigado quanto você.	Estoy tan intrigado como tú.	intrigado	0	0
É mais duvidoso ainda.	Es aún más dudoso.	duvidoso	0	0
Os alquimistas buscaram por muito tempo o elixir da longa vida.	Los alquimistas buscaron durante mucho tiempo el elixir de la larga vida.	elixir	0	0
O garoto gritou que estava sendo sequestrado.	El chico gritó que estaba siendo secuestrado.	sequestrado	0	0
Aniquilando os intelectuais, buscavam aniquilar também a cultura e a identidade daquele povo.	Aniquilando a los intelectuales, buscaban aniquilar también a la cultura y la identidad de aquel pueblo.	intelectuais	0	0
O progresso do estudante é satisfatório.	El progreso del estudiante es satisfactorio.	satisfatório	0	0
Tom está mandando uma mensagem para Mary.	Tom está mandando un mensaje a Mary.	mandando	0	0
A polícia o deteve por roubo.	La policía le detuvo por robo.	deteve	0	0
Por falta de comida em viagem, o aventureiro chegou a comer girinos.	Por falta de comida en el viaje, el aventurero llegó a comer renacuajos.	aventureiro	0	0
Elas ficam nervosas.	Ellas se ponen nerviosas.	nervosas	0	0
A garota desapareceu na floresta nebulosa.	La chica desapareció dentro del bosque neblinoso.	nebulosa	0	0
Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecido, ofreciéndome los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que tantas veces ya enjeitei arrogante? O paso que esclavo cubierta del barco Ilion, sumiso a las órdenes más viles de los troyanos para que puedan demostrar lo mucho que agradecer la gran ayuda que te he dado y no olvidar?	humildemente	0	0
Este é um medicamento para doenças oculares.	Este es un medicamento para las enfermedades oculares.	oculares	0	0
Fala-se tanto da necessidade de deixar um planeta melhor para nossos filhos, e esquece-se da urgência de deixar filhos melhores para o nosso planeta.	La gente habla tanto de que necesitan dejar un mejor planeta para nuestros hijos, y se olvidan de la urgencia de dejar mejores niños para nuestro planeta.	esquece-se	0	0
Tom é muito sarcástico.	Tom es muy sarcástico.	sarcástico	0	0
Ele evoluiu muito desde a minha última visita.	Él evolucionó mucho desde mi última visita.	evoluiu	0	0
Embarcaram na aeronave.	Montaron en el avión.	aeronave	0	0
Cada consumidor terá direito a um cupom para participar do sorteio.	Cada consumidor tendrá derecho a un cupón para participar del sorteo.	consumidor	0	0
Ele é contra a discriminação racial.	Él se opone a la discriminación racial.	discriminação	0	0
O pai foi prefeito, mas ele preferiu não entrar na política.	El padre fue intendente, pero él prefirió no entrar en la política.	preferiu	0	0
Duas semanas atrás visitei a Disneylândia pela primeira vez.	Hace dos semanas atrás visité Disneylandia por primera vez.	disneylândia	0	0
Seu sorriso indica que me perdoou.	Su sonrisa indica que me ha perdonado.	perdoou	0	0
Sou camionista.	Soy camionero.	camionista	0	0
Os aviões funcionam com querosene, um carburante com qualidades intermediárias entre a gasolina e o óleo diesel.	Los aviones funcionan con queroseno, un carburante con cualidades intermedias entre la gasolina y el gasóleo.	diesel	0	0
Lucia aprende muito lendo.	Lucía aprende mucho leyendo.	lucia	0	0
O meu irmão caçula disse que teve um sonho aterrador ontem à noite.	Mi hermano menor dijo que había tenido un sueño aterrador anoche.	aterrador	0	0
Encha a caixa até a metade.	Llena la caja hasta la mitad.	encha	0	0
Ela substituiu a margarida por manteiga.	Ella reemplazó la margarina por manteca.	margarida	0	0
Ele sempre usa palavras vulgares quando fica nervoso.	Él siempre usa palabras vulgares cuando se enfada.	vulgares	0	0
Ninguém acreditará neles.	Nadie les creerá.	acreditará	0	0
Quer calçar sapatos?	¿Quieres ponerte zapatos?	calçar	0	0
Se compararmos a idade do planeta Terra, avaliada em quatro e meio bilhões de anos, com a de uma pessoa de 45 anos, então, quando começaram a florescer os primeiros vegetais, a Terra já teria 42 anos. Ela só conviveu com o homem moderno nas últimas quatro horas e, há cerca de uma hora, viu-o começar a plantar e a colher. Há menos de um minuto, percebeu o ruído de máquinas e de indústrias, e foi nesses últimos sessenta segundos que se produziu todo o lixo do planeta.	Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	florescer	0	0
Não quero que ninguém descubra onde eu enterrei o tesouro.	No quiero que encuentre nadie dónde enterramos el tesoro.	enterrei	0	0
Ele incendiou a escola.	Él incendió la escuela.	incendiou	0	0
Confio em seu bom critério para tomar a decisão adequada.	Confío en su buen criterio para tomar la decisión adecuada.	critério	0	0
Eu estou muito entediado também.	Estoy aburrido, también.	entediado	0	0
Ele tem péssimas maneiras à mesa.	Él tiene terrible comportamiento en la mesa.	péssimas	0	0
Ela ilumina o seu mundo.	Ella ilumina tu mundo.	ilumina	0	0
Não tire imediatamente conclusões precipitadas.	No saques inmediatamente esas conclusiones tan apresuradas.	precipitadas	0	0
Bernardo de Vasconcelos foi um político e jurista mineiro.	Bernardo de Vasconcelos fue un político y jurista del estado de Minas Gerais.	bernardo	0	0
Nunca fui tão humilhada na vida.	Nunca he sido tan humillada en mi vida.	humilhada	0	0
"O Mário é o pai da Isadora?" "Não, não é. É o irmão dela."	"¿Mario es el padre de Isadora?" "No, no lo es. Es su hermano."	mário	0	0
Em seguida, levamo-lo a um hospital.	Nosotros lo llevamos en seguida a un hospital.	levamo-lo	0	0
Esta sopa está gostosa.	Esta sopa está buena.	gostosa	0	0
Arrependo-me de ter dito isso ao professor.	Me arrepiento de haberle dicho eso al profesor.	arrependo-me	0	0
Queremos frases completas.	Queremos frases completas.	completas	0	0
O pedreiro está fazendo o revestimento da parede.	El albañil está alicatando la pared.	revestimento	0	0
Os preconceitos são os que os tontos usam como razões.	Los prejuicios son lo que los tontos usan como razones.	preconceitos	0	0
Ele é um mulherengo.	Es un mujeriego.	mulherengo	0	0
Você já esteve nesse povoado?	¿Has estado en este pueblo antes?	povoado	0	0
Eles montaram uma barraca e dormiram juntos.	Armaron una tienda y durmieron juntos.	dormiram	0	0
O terremoto de ontem à noite foi de grande magnitude.	El terremoto de anoche fue de una gran magnitud.	magnitude	0	0
A cidade está completamente devastada.	La ciudad está completamente devastada.	devastada	0	0
A vergonha pode limitar o que a lei não proíbe.	La vergüenza puede limitar lo que la ley no prohíbe.	proíbe	0	0
Ela precisa de umas boas palmadas.	Ella necesita unas buenas palmadas.	palmadas	0	0
A tecnocracia do esporte profissional tem imposto um futebol de pura velocidade e força, que renuncia à alegria, atrofiando a fantasia e inibindo a ousadia.	La tecnocracia del deporte profesional ha impuesto un fútbol de pura velocidad y fuerza, que renuncia a la alegría, atrofiando la fantasía e inhibiendo la audacia.	ousadia	0	0
Não precisa dizer que não são permitidos animais de estimação.	No hace falta decir que no se permiten mascotas.	permitidos	0	0
Este tipo de argila vermelha é muito consumido pelos artesãos.	Este tipo de arcilla roja es muy usada por los artesanos.	consumido	0	0
"Você realmente faria o que ele fez?" "Fá-lo-ia se tivesse a oportunidade."	"¿Realmente harías lo que hace él?" "Lo haría si tuviera la oportunidad."	fá-lo-ia	0	0
Os transplantes salvam vidas.	Los trasplantes salvan vidas.	transplantes	0	0
O afresco de Miguel Ângelo, A Criação de Adão, não representa o que os católicos acreditam que representa.	El fresco de Miguel Ángel, La creación de Adán, no representa lo que los católicos creen que representa.	ângelo	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov y Gari Kasparov son ajedrecistas extraordinarios y muy famosos, todos de Rusia.	mikhail	0	0
Entre as rãs, o macho conquista a fêmea coxeando.	Entre las ranas, el macho conquista a la hembra cojeando.	rãs	0	0
Minha barriga está inchada.	Mi bajo vientre se siente hinchado.	inchada	0	0
Acho que vou tomar uma taça de vinho para afogar as mágoas.	Creo que voy a tomar un vaso de vino para ahogar las penas.	mágoas	0	0
Estou muito feliz em ter me juntado ao time Tatoeba e espero contribuir muito para o desenvolvimento do corpus desse site.	Estoy muy feliz de haberme unido al equipo Tatoeba y espero contribuir mucho para el desarrollo del corpus de este sitio.	juntado	0	0
Ele tinha cabelo grisalho.	Él tenía pelo gris.	grisalho	0	0
"Você liga que eu fume?" "De forma alguma. Adiante."	"¿Le importa si fumo?" "En absoluto. Adelante."	fume	0	0
O Sr. Jordan levantou-se repentinamente.	El Sr. Jordan se levantó rápidamente.	repentinamente	0	0
Por favor, preencha este questionário e envie-o a nós.	Por favor, rellene este cuestionario y mándenoslo.	questionário	0	0
As obras de Jorge Luis Borges foram traduzidas para mais de vinte e cinco idiomas.	Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.	traduzidas	0	0
É um crime premeditado.	Es un crimen premeditado.	premeditado	0	0
Ontem a esta hora eu estava assistindo à TV.	Ayer a esta hora yo estaba viendo la tele.	assistindo	0	0
Encontramo-lo aqui.	Lo encontramos acá.	encontramo-lo	0	0
Quanto mais tempo alguém se mantiver criança, tanto mais longa será a sua vida.	Cuanto más tiempo uno se quede niño, más larga será su vida.	mantiver	0	0
Muitas pessoas sonham.	Muchas personas sueñan.	sonham	0	0
Nós somos bons dançarinos.	Nosotros somos hábiles bailarines.	dançarinos	0	0
A Santa Inquisição começou com o Papa Lúcio III.	La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	inquisição	0	0
Ontem, voei até Osaca.	Ayer volé a Osaka.	voei	0	0
Todo mundo admirava sua coragem.	Todo el mundo admiraba su coraje.	admirava	0	0
As estrelas cadentes são meteoritos.	Las estrellas fugaces son meteoritos.	meteoritos	0	0
Fernão Lopes foi um historiador português.	Fernão Lopes fue un historiador portugués.	historiador	0	0
Eu te enviarei o exercício por e-mail.	Te mandaré el ejercicio por e-mail.	enviarei	0	0
Meu técnico detectou dezenove vírus no meu PC!	¡El técnico detectó diecinueve virus en mi PC!	detectou	0	0
Se a escola não fosse obrigatória, eu pararia de ir.	Si la escuela no fuera obligatoria, dejaría de ir.	obrigatória	0	0
Suspeitava-se de que ela era uma espiã.	Se sospechaba que ella era una espía.	espiã	0	0
O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua. As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma. Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos. São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística... O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	permanecerá	0	0
Gonzalo está passando desodorante nas axilas.	Gonzalo se está echando desodorante en las axilas.	gonzalo	0	0
Isto é um caracol.	Esto es un caracol.	caracol	0	0
Uma pessoa pode ser orgulhosa sem ser vaidosa. O orgulho está mais relacionado com a opinião que temos de nós mesmos; a vaidade com o que gostaríamos que os outros pensassem de nós.	Una persona puede ser orgullosa sin ser vanidosa. El orgullo está más relacionado con nuestra opinión de nosotros mismos, la vanidad con lo que querríamos que los otros pensaran de nosotros.	pensassem	0	0
Mamãe está na cozinha fazendo bolachas de nata.	Mamá está en la cocina haciendo galletitas de crema.	nata	0	0
Adeptos de várias religiões vivem na Bielorrússia.	Seguidores de diferentes religiones viven en Bielorrusia.	adeptos	0	0
Osíris envia doenças letais a seres humanos e animais.	Osiris envía enfermedades letales a seres humanos y animales.	letais	0	0
O dinheiro governa o mundo.	El dinero gobierna el mundo.	governa	0	0
Não sei digitar um sinal de interrogação invertido usando este teclado.	No sé digitar un signo de interrogación invertido usando este teclado.	interrogação	0	0
Metro, quilograma, segundo, ampère, kelvin, mol e candela são as unidades fundamentais do SI.	Metro, kilogramo, segundo, amperio, kelvin, mol y candela son las unidades fundamentales del SI.	kelvin	0	0
Viram-no?	¿Le han visto?	viram-no	0	0
Muito tempo se passou desde que eu visitei a minha avó.	Ha pasado mucho tiempo desde que visité a mi abuela.	visitei	0	0
Tom é surfista.	Tom es un surfista.	surfista	0	0
O Tom está convencido de que a Mary o trai. Ele diz que tem absoluta certeza disso.	Tom está convencido de que Mary lo traiciona. Él dice que tiene absoluta seguridad de eso.	trai	0	0
Uma jovem surgira de entre as brasas, uma virgem com cabeça de prata, cabelos de ouro e um corpo maravilhoso.	Una doncella había surgido de entre las brasas; una doncella con la cabeza de plata, con los cabellos de oro, con un cuerpo maravilloso.	brasas	0	0
Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	Cuando escucho las Variaciones Goldberg de Bach, interpretadas por Glenn Gould, me pregunto si el propio compositor también interpretaba con tanto virtuosismo esta maravillosa pieza musical.	imaginando	0	0
Os meus filhos gastam depressa os seus sapatos.	Mis hijos gastan sus zapatos rápidamente.	gastam	0	0
A coreografia deixa a desejar.	La coreografía deja que desear.	coreografia	0	0
Ela adquiriu um livro nessa loja.	Ella compró un libro en esa tienda.	adquiriu	0	0
Você gosta de bolo de ameixa?	¿Te gusta el bizcochuelo de ciruela?	ameixa	0	0
Compre um pacote de sacos plásticos quando for ao supermercado.	Compra un paquete de bolsas de plástico cuando vayas al supermercado.	plásticos	0	0
Estou comendo um pepino.	Estoy comiendo un pepino.	pepino	0	0
Suco de laranja ou champanhe?	¿Jugo de naranja o champaña?	suco	0	0
Como José tem movimentos limitados, instalou em seu computador um software de reconhecimento de voz.	Como José tiene movimientos limitados, instaló en su computadora un software de reconocimiento de voz.	instalou	0	0
Meus pais não me deixariam sair com garotos.	Mis padres no me dejaban salir con chicos.	deixariam	0	0
O maior lago continental do mundo é o Mar Cáspio.	El lago continental más grande del mundo es el Mar Caspio.	continental	0	0
Nós trabalhávamos para Tom.	Nosotros trabajábamos para Tom.	trabalhávamos	0	0
Em pequenos quadros e em itálico encontram-se breves explicações ou esclarecimentos sobre algumas palavras ou expressões.	En pequeños recuadros y en cursiva se encuentran breves explicaciones o aclaraciones sobre algunas palabras o expresiones.	breves	0	0
As minhas costas me doem um pouco.	Me duele un poco la espalda.	doem	0	0
A companhia ABC está outra vez no vermelho.	La compañía ABC está otra vez en números rojos.	abc	0	0
O que acontece quando você esfrega uma lâmpada mágica embaixo d'agua? Aparece um hidrogênio.	¿Qué pasa cuando frotas una lámpara mágica bajo el agua? Aparece un hidrogenio.	esfrega	0	0
Nunca vou me cansar de te agradecer.	Nunca me cansaré de agradecerte.	cansar	0	0
Ela entrou em desespero quando ameaçaram a família dela.	Ella se desesperó cuando amenazaron a su familia.	ameaçaram	0	0
Em matemática, é comum usar letras maiúsculas para nomear os conjuntos.	Es común en matemáticas usar letras mayúsculas para nombrar a los conjuntos.	conjuntos	0	0
Me diverti muito em Boston no último fim de semana.	Me divertí un montón en Boston el pasado fin de semana.	diverti	0	0
Eses pedreiros são péssimos. Não sabem construir um muro com ângulos retos.	Esos albañiles son pésimos, no saben construir un muro con ángulos rectos.	péssimos	0	0
Hermes deu aos humanos a modéstia e a justiça.	Hermes dio a los humanos la modestia y la justicia.	modéstia	0	0
Eles te levarão de ambulância.	Te llevarán en ambulancia.	levarão	0	0
Lamento ter gritado com você.	Lamento haberte gritado.	gritado	0	0
Ergamos uma pipa.	Remontemos una cometa.	pipa	0	0
A fala do orador impressionou o auditório.	El discurso del orador impresionó al auditorio.	auditório	0	0
Os gêmeos são indistinguíveis entre si.	Los gemelos son indistinguibles entre sí.	gêmeos	0	0
É, você tem razão. Eu sou uma pessoa muito preguiçosa.	Sí, tienes razón, soy una persona muy vaga.	preguiçosa	0	0
O governador Juan Manuel de Rosas ordenou muitas execuções.	El gobernador Juan Manuel de Rosas ordenó muchas ejecuciones.	execuções	0	0
Precisa-se de trabalhadores experientes.	Se necesitan trabajadores experimentados.	experientes	0	0
Sua beleza desaparecerá com o tempo.	Su belleza se ajará con el tiempo.	desaparecerá	0	0
Angelina viveu com certa aflição aquelas horas de delonga.	Angelina vivió esas horas de retraso con cierta ansiedad.	aflição	0	0
Ela dribla e chuta a bola quase como o Rei Pelé. Já no seu tempo de escola, tinha magia no pé.	Ella dribla y patea el balón casi como el rey Pelé. Incluso en sus días de escuela, tenía magia en sus pies.	chuta	0	0
Disse que se sentasse e tomasse um copo d'água.	Dije que se sentara y se tomara un vaso de agua.	tomasse	0	0
A notícia de sua repentina morte muito nos surpreendeu.	Nos sorprendió mucho la noticia de su repentina muerte.	repentina	0	0
Das três meninas, Emi era a que dançava de forma mais bela.	De las tres chicas, Emi era la que bailaba de una forma más bella.	dançava	0	0
Elas estão sentadas na cozinha tomando chá.	Ellas están sentadas en la cocina tomando té.	sentadas	0	0
Não discutas com o espelho.	No discutas con un espejo.	discutas	0	0
O bandido declarou arrependimento e alegou estar com o coração despedaçado perante todos os crimes que cometera.	El bandido declaró arrepentimiento y alegó estar con el corazón partido ante los crímenes que cometió.	despedaçado	0	0
Tom alegou não ter matado ninguém.	Tom alegó no haber matado a nadie.	alegou	0	0
Os livros devem ser organizados por matéria.	Los libros deber organizarse por materia.	organizados	0	0
Nós somos pioneiros nesse ramo da ciência.	Somos los pioneros de esta nueva rama de la ciencia.	pioneiros	0	0
Por que você está vestindo a jaqueta do Tom?	¿Por qué llevas puesta la chaqueta de Tom?	vestindo	0	0
Ela lavou os talheres e os enxugou.	Ella lavó los cubiertos y los secó.	talheres	0	0
Meu cachorro perseguiu um lagarto e arrancou-lhe a cauda.	Mi perro persiguió a un lagarto y le arrancó la cola.	perseguiu	0	0
Os crocodilos têm dentes afiados.	Los cocodrilos tienen dientes afilados.	afiados	0	0
Ele finalmente concluiu o trabalho.	Él finalmente concluyó el trabajo.	concluiu	0	0
Os camelos se caracterizam por suas corcovas.	Los camellos se caracterizan por sus jorobas.	camelos	0	0
Estou um pouco comovido.	Estoy un poco conmovido.	comovido	0	0
Eu perdi meu gorro.	Perdí mi gorra.	gorro	0	0
Tornamo-nos mais sábios com a idade.	Nos volvemos más sabios con la edad.	tornamo-nos	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Me enseñaste a amar: eres una maestra consumada. Y cuidas bien de mi débil corazón.	ensinaste-me	0	0
Estás doente, tu precisas repousar.	Estás enfermo, necesitas descansar.	repousar	0	0
Quantos cachorros-quentes vendeste hoje?	¿Cuántos perritos calientes vendiste hoy?	cachorros-quentes	0	0
Muitas pessoas se interessam pelo estudo de fenômenos paranormais e sobrenaturais.	Mucha gente se interesa por el estudio de los fenómenos paranormales y sobrenaturales.	sobrenaturais	0	0
Ela conseguiu arrancar-lhe a verdade.	Ella logró sacarle la verdad.	arrancar-lhe	0	0
A amizade exige confiança mútua.	La amistad exige confianza mutua.	mútua	0	0
Você é contra ou a favor à fecundação de óvulos em laboratório?	¿Estás a favor o en contra de la fecundación de óvulos en laboratorio?	óvulos	0	0
O que te faz pensar que Tom gosta de heavy metal?	¿Qué te hace pensar que a Tom le gusta el heavy metal?	heavy	0	0
Sua obra é um estímulo à leitura.	Su obra es un estímulo a la lectura.	estímulo	0	0
Ergueu o olhar para o céu, estendeu-o até à orla.	Levantó la mirada al cielo, la tendió a las orillas.	orla	0	0
Esta calha é de zinco.	Esta cañería es de zinc.	calha	0	0
A luzinha do mouse não quer acender.	La lucecita del ratón no se quiere encender.	mouse	0	0
Por que são compridas as orelhas do coelho?	¿Por qué son largas las orejas del conejo?	compridas	0	0
Daqui a uma hora, você ouvirá um sinal.	En una hora vas a escuchar una señal.	ouvirá	0	0
Por favor, sirva-se um pouco de chá.	Por favor, sírveme un poco de té.	sirva-se	0	0
Sede generosos.	Sed generosos.	generosos	0	0
Ele sempre teve tendências criminosas.	Él siempre tuvo tendencia criminal.	criminosas	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	controvérsia	0	0
Você que já foi naquela pizzaria nova, o que achou dela?	Tú que ya has ido a aquella pizzería nueva, ¿qué piensas de ella?	pizzaria	0	0
Aqueles que declaram que lutam em nome de Deus são sempre os homens menos pacíficos da Terra. Como acreditam receber mensagens celestes, têm os ouvidos surdos para toda a palavra de humanidade.	Aquellos que anuncian que luchan en favor de Dios son siempre los hombres menos pacíficos de la Tierra. Como creen percibir mensajes celestiales, tienen sordos los oídos para toda palabra de humanidad.	surdos	0	0
As bandeiras da Indonésia e da Polônia são parecidas.	Las banderas de Indonesia y Polonia son parecidas.	indonésia	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	La libertad y la esclavitud son conceptos fabricados por la mente humana.	conceitos	0	0
Lenços, gravatas e meias são presentes baratos para homens.	Los pañuelos, corbatas y medias son regalos baratos para hombres.	gravatas	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Experimentamos la vida como sensaciones y sentimientos.	sensações	0	0
Ela o ignorou o dia todo.	Ella le ignoró todo el día.	ignorou	0	0
Não é legal frequentar circos que se aproveitam de animais indefesos.	No está bien frecuentar circos que se aprovechan de animales indefensos.	indefesos	0	0
Ela é a embaixadora da França em Portugal.	Ella es la embajadora de Francia en Portugal.	embaixadora	0	0
Quer castanhas?	¿Quieres castañas?	castanhas	0	0
Use pronomes interrogativos para reescrever as frases abaixo. Se necessário, você pode adicionar ou retirar algumas palavras.	Use pronombres interrogativos para reescribir las frases de abajo. Si lo necesita, puede añadir o quitar unas pocas palabras.	reescrever	0	0
Eles desceram do carro.	Ellos se bajaron del coche.	desceram	0	0
Eu adoro comprar no eBay.	Me encanta comprar en eBay.	ebay	0	0
João teve a mão arrancada por um crocodilo.	Un cocodrilo le arrancó la mano a Juan.	arrancada	0	0
Os holandeses trouxeram a batata de Jacarta.	Los holandeses trajeron la papa desde Yakarta.	holandeses	0	0
A salmonela é muito frequente em ovos crus, por isso é importante não comê-los assim.	La salmonela es muy frecuente en los huevos crudos, por eso es importante no comerlos así.	comê-los	0	0
O mundo jaz nas costas de uma enorme tartaruga.	El mundo se apoya en la espalda de una gran tortuga.	jaz	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Me enseñaste a amar: eres una maestra consumada. Y cuidas bien de mi débil corazón.	mestra	0	0
É uma pena que não tenhamos visitado Tom quando tivemos a oportunidade.	Es una pena que no visitáramos a Tom cuando tuvimos la ocasión.	visitado	0	0
Coloque este adesivo no calcanhar e a bolha não vai doer mais.	Ponte este parche en el talón y no te dolerá más la ampolla.	calcanhar	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Para mí, eras sólo una visión pasajera de un sueño dorado de infancia.	passageira	0	0
O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	El gambito del rey (1. e4 e5 2. f4) y el gambito de la dama (1. d4 d5 2. c4) son dos de las aperturas más conocidas en el juego de ajedrez.	c4	0	0
Os cães não podem falar, mas é como se os olhinhos do filhote dissessem: "Não, eu não tenho um lar."	Los perros no pueden hablar, pero es como si los ojos del cachorro dijeran "no, no tengo hogar".	olhinhos	0	0
Algumas pessoas acreditam que não há relação entre aquecimento da Terra e a elevação do nível de dióxido de carbono na atmosfera.	Algunas personas creen que no hay relación entre el calentamiento de la Tierra y la elevación del nivel de dióxido de carbobo en la atmósfera.	elevação	0	0
Ela o nomeou Charles.	Ella lo nombró Charles.	nomeou	0	0
Há um vínculo inquebrável entre a língua e a cultura.	Hay un vínculo irrompible entre la lengua y la cultura.	vínculo	0	0
Ele me disse que você aproveitou a oportunidade para dormir com a viúva.	Él me dijo que aprovechaste la oportunidad para dormir con la viuda.	aproveitou	0	0
Meu pai é um hábil pescador.	Mi padre es un hábil pescador.	hábil	0	0
Te amo, boba.	Te quiero, tonta.	boba	0	0
Ainda estão à procura do delinquente.	Todavía están buscando al delincuente.	delinquente	0	0
Aristóteles estabeleceu a teoria dos quatro elementos, postulando que tudo era formado de quatro elementos fundamentais: terra, ar, fogo e água.	Aristóteles estableció la teoría de los cuatro elementos, que postula que todo es formado a partir de cuatro elementos fundamentales: tierra, aire, fuego y agua.	fundamentais	0	0
As mulheres gastam muito dinheiro em roupa e maquiagem.	Las mujeres gastan mucho dinero en ropa y maquillaje.	maquiagem	0	0
No Brasil é muito comum as pessoas não se casarem oficialmente mas morarem juntas.	En Brasil es muy común que las personas no se case oficialmente pero que vivan juntas.	casarem	0	0
As meninas venceram.	Ganaron las chicas.	venceram	0	0
O nome é um presságio.	El nombre es un presagio.	presságio	0	0
As maçãs são vendidas por dúzia.	Las manzanas se venden por docenas.	vendidas	0	0
O número de voluntários crescia cada vez mais.	El número de voluntarios fue creciendo cada vez más.	crescia	0	0
Eu gosto de comer melancia.	Me gusta comer sandía.	melancia	0	0
A plataforma do metrô de Sevilha é protegida por barreiras, para que os passageiros não caiam nos trilhos.	El andén del metro de Sevilla está protegido por unas mamparas, para que los viajeros no caigan a las vías.	caiam	0	0
Tom gosta de loiras.	A Tom le gustan las rubias.	loiras	0	0
Ela pôs todas as suas joias numa caixinha vermelha.	Ella puso todas sus joyas en una cajita roja.	caixinha	0	0
Ele rasgou todas as cartas e fotos dela.	Él rompió todas sus cartas y fotos.	rasgou	0	0
Ele é bom mergulhador.	Él es un buen submarinista.	mergulhador	0	0
Corte isto em pedacinhos muito pequenos.	Corta esto en pedacitos muy pequeños.	pedacinhos	0	0
Se eu não desabafasse com alguém, jamais viveria em paz.	Si no me desahogase con alguien, jamás viviría en paz.	viveria	0	0
O ferreiro fabrica coisas de metal. O ferrador fabrica ferraduras e as coloca nos cavalos.	El herrero fabrica cosas de metal. El herrador fabrica herraduras y se las pone a los caballos.	fabrica	0	0
Ele disse que correria 200 quilômetros num dia e correu.	Dijo que correría 200 kilómetros en un día y lo hizo.	correria	0	0
A noite sucede ao dia.	La noche sigue al día.	sucede	0	0
Você está gostando do filme?	¿Te está gustando la película?	gostando	0	0
Ela era pobre, mas não pegava dinheiro emprestado de ninguém.	Ella era pobre, pero no recibía dinero prestado de nadie.	pegava	0	0
Faltei às últimas duas aulas.	Falté a las dos última clases.	faltei	0	0
Disse-lhe há um tempinho.	Te lo dije hace un rato.	tempinho	0	0
É preferível abster-se a arrepender-se.	Es preferible abstenerse que arrepentirse.	preferível	0	0
Ela sempre foi muito ambiciosa.	Ella siempre fue muy ambiciosa.	ambiciosa	0	0
Tenho que escovar meus dentes.	Tengo que cepillarme los dientes.	escovar	0	0
O parlamento ugandês aprovou uma lei contra a homossexualidade que tem suscitado agudas críticas em todo o mundo.	El parlamento ugandés aprobó una ley contra la homosexualidad que suscitó agudas críticas en todo el mundo.	homossexualidade	0	0
Sou um homem de estatura meã.	Soy un hombre de estatura media.	estatura	0	0
Se você não consegue escrever em letras minúsculas, é porque a sua tecla Caps Lock está ativada.	Si no logras escribir con letras minúsculas, es porque tu tecla Bloq Mayús está activada.	tecla	0	0
O resultado do campeonato será anunciado em poucos instantes.	El resultado del campeonato será anunciado en pocos instantes.	anunciado	0	0
Os idiomas se transformam segundo a época.	Los idiomas se transforman según la época.	transformam	0	0
Maria publica continuamente fotos dela mesma no Instagram.	María publica continuamente fotos de ella misma en Instagram.	instagram	0	0
Ela vende ovos de Páscoa caseiros.	Ella vende huevos de Pascuas caseros.	caseiros	0	0
Sempre te amarei.	Siempre te amaré.	amarei	0	0
Desta vez, disse ela, não o perdoarei.	Esta vez, dijo ella, no lo perdonaré.	perdoarei	0	0
Maria consegue encarar a morte com tanta serenidade.	Mary puede encarar a la muerte con tanta serenidad.	serenidade	0	0
Adoro as pétalas roxas desta flor.	Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	pétalas	0	0
Cuidado com essas facas, que estão muito afiadas e você pode se cortar.	Cuidado con esos cuchillos, que están muy afilados y puedes cortarte.	afiadas	0	0
Aquele que luta contra monstros deve cuidar para não se transformar ele próprio em um, já que, quando encaramos um abismo por muito tempo, ele também nos encara.	El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.	encara	0	0
Eu não consegui achá-lo.	No conseguí hallarlo.	achá-lo	0	0
Prepare-se psicologicamente.	Prepárate psicológicamente.	psicologicamente	0	0
Será que os genéricos não resultam efeitos colaterais?	¿Será que los genéricos no tienen efectos secundarios?	resultam	0	0
Os marcianos falam inglês?	¿Los marcianos hablan inglés?	marcianos	0	0
Apressa-te; não te fies nas próximas horas. O que hoje não está disponível, menos o estará amanhã.	Apresúrate; no te fíes de las horas venideras. El que hoy no está dispuesto, menos lo estará mañana.	apressa-te	0	0
Você abusou da minha confiança.	Te abusaste de mi confianza.	abusou	0	0
O professor tranquilamente lavou suas mãos.	El profesor se lavó las manos tranquilamente.	tranquilamente	0	0
Esta pobre família sobrevive graças aos cupões de comida.	Esa pobre familia sobrevive gracias a los cupones de comida.	cupões	0	0
Na nossa casa tem duas televisões.	En nuestra casa hay dos televisiones.	televisões	0	0
Entremos.	Entremos.	entremos	0	0
Ela plantou rosas no jardim.	Ella plantó rosas en el jardín.	plantou	0	0
Qual anime você me recomenda?	¿Qué anime me recomiendas?	recomenda	0	0
A paixão, para o homem, é uma torrente; para a mulher, um abismo.	La pasión para el hombre es un torrente; para la mujer, un abismo.	torrente	0	0
Ela fingia indiferença.	Ella fingía indiferencia.	fingia	0	0
Se o Universo é um ovo cósmico, quem o pôs, então?	Si el universo es un huevo cósmico, ¿quién lo puso, entonces?	cósmico	0	0
Doem-me os olhos.	Me duelen los ojos.	doem-me	0	0
Nós nos divertimos muito.	Nos divertimos mucho.	divertimos	0	0
Suas fábulas fizeram de Hans Christian Andersen o dinamarquês mais conhecido do mundo.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	dinamarquês	0	0
O laser pode cegar se apontado diretamente nos olhos.	El láser puede dejar ciego si se apunta con él directamente a los ojos.	apontado	0	0
A atmosfera está sendo contaminada.	La atmósfera está siendo contaminada.	contaminada	0	0
O senhor Tanaka sabe tocar piano bem.	El Sr. Tanaka sabe tocar bien el piano.	tanaka	0	0
Eu pedi a Tom que abrisse a janela.	Le pedí a Tom que abriera la ventana.	abrisse	0	0
Não queremos palpites, queremos argumentos.	No queremos pálpitos, queremos argumentos.	palpites	0	0
Ela dedicou sua vida à ciência.	Ella dedicó su vida a la ciencia.	dedicou	0	0
Não joguem beisebol no parque.	No juguéis al béisbol en el parque.	joguem	0	0
Pesquisas questionam a eficácia do medicamento que você usa.	Las investigaciones cuestionan la eficacia del medicamento que usted usa.	eficácia	0	0
Ele tem cidadania ucraniana.	Él tiene ciudadanía ucraniana.	cidadania	0	0
Onde fica o "achados e perdidos"?	¿Dónde está "objetos perdidos"?	achados	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Mi equipo, técnicamente inferior al rival, se superó jugando con mucho compromiso y una aplicación táctica admirable.	tática	0	0
O turismo é uma área econômica prioritária entre a Espanha e a Rússia. Por quê? Porque há um grande incremento de turistas espanhóis na Rússia. Já chegamos a um número de quinhentos mil turistas. Portanto, fizemos um acordo para estimular, para favorecer, para foder... para apoiar esse turismo.	El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	estimular	0	0
Preciso de loção corporal.	Necesito loción corporal.	loção	0	0
Não é usual ir à praia de jeans.	No es usual ir a la playa de jeans.	usual	0	0
Muitos pensam que os atentados de 11 de setembro foram uma fraude.	Muchos piensan que los atentados del 11/9 fueron un fraude.	atentados	0	0
Podemos tornar-nos instruídos com o conhecimento de outros homens, mas não nos podemos tornar sábios com a sabedoria de outros homens.	Podemos llegar a ser educados con el conocimiento de los demás hombres, pero no podemos ser sabios con la sabiduría de los demás hombres.	tornar-nos	0	0
Meu avozinho toma café da manhã normalmente às seis.	Mi abuelito toma el desayuno normalmente a las seis.	avozinho	0	0
Alguns dos livros que tem são novelas inglesas.	Algunos de los libros que tiene son novelas inglesas.	inglesas	0	0
Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	Schleyer e Zamenhof veían el mundo de otra forma. Un mundo en donde todas las personas fueran iguales y unidas, a través de un aspecto cultural único, la lengua. ¿Un mundo utópico? Tal vez, pero que no puede dejar de apreciarse cada vez que escuchamos o leemos un artículo en volapük o esperanto.	apreciado	0	0
Os peixes têm cordas vocais?	¿Los peces tienen cuerdas vocales?	vocais	0	0
Render-se não é a resposta.	Rendirse no es la respuesta.	render-se	0	0
Meu Deus, que sina!	¡Dios mío, qué destino!	sina	0	0
Em toda sociedade há elementos conservadores e progressistas.	En toda sociedad hay elementos conservadores y progresistas.	conservadores	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Los niveles de hCG suben y bajan, pero se detectan durante todo el embarazo, por lo que siempre está de guardia para proteger al bebé del rechazo del sistema inmunológico de la madre.	descem	0	0
Se eu ganhasse na loteria, não doaria nada aos meus irmãos.	Si yo ganara la lotería, no les donaría nada a mis hermanos.	ganhasse	0	0
O heroísmo dele agradou-me muito.	Su heroísmo me agradó mucho.	heroísmo	0	0
Um terremoto de 7,3 graus na escala Richter causou comoção na Antártida.	Un sismo de 7,3 grados en la escala de Richter causó conmoción en la Antártida.	richter	0	0
Que nojo! Acho que pisei em uma lesma ...	¡Qué asco! Creo que he pisado una babosa...	pisei	0	0
Onde será que Tom estacionou o carro?	¿Dónde habrá aparcado Tom el coche?	estacionou	0	0
Eu costumava ser esbelto e ágil, agora sou gordo e desajeitado.	Yo antes era esbelto y ágil, ahora soy gordo y torpe.	ágil	0	0
O alerta de tsunami foi cancelado.	Se canceló la alarma de tsunami.	tsunami	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"Gambito de Dama" es el título de una serie reciente. La protagonista, Beth Harmon, es una pequeña huérfana que se convierte en una ajedrecista excepcional.	jogadora	0	0
Nós nos separamos em 2009, mas desde então somos grandes amigos.	Nosotros nos separamos en el 2009, pero desde entonces somos grandes amigos.	separamos	0	0
Se você me atormentar outra vez, eu vou te dar um chute.	Si me molestás otra vez, te voy a dar una patada.	atormentar	0	0
Atiramos o passado ao abismo, mas não nos inclinamos para ver se está bem morto.	Tiramos el pasado al abismo, pero no nos inclinamos para ver si está bien muerto.	atiramos	0	0
Esta é a primeira vez que ganho um sorteio.	Es la primera vez que gano un sorteo.	sorteio	0	0
O idoso se sentou.	El anciano se sentó.	sentou	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Antes decía que no sabía rezar... Y ahora vive inmerso en la oración. La vida es un don sublime, algo sin igual. En la oración resuena la voz del Corazón.	sublime	0	0
Comprei alguns livros no sebo hoje.	Hoy compré algunos libros en la compraventa.	sebo	0	0
Onde fica a Argélia?	¿Dónde está Argelia?	argélia	0	0
Um homem nunca se apaixona facilmente; porém, quando ele se apaixona por uma garota de verdade, ele será a pessoa mais carinhosa, a mais compreensiva e a mais fiel para essa mulher por toda a vida dele. E, para as garotas que irão dizer que isso só acontece em estórias, digo isso: Vocês não encontraram um homem apaixonado de verdade.	Un hombre nunca se enamora fácilmente; pero, cuando se enamora de verdad de una chica, él será la persona más cariñosa, la más comprensiva y la más fiel para esa mujer durante toda su vida. Y, para las chicas que digan que eso solo ocurre en historias, digo esto: vosotras no habéis encontrado un hombre enamorado de verdad.	carinhosa	0	0
Ouviste-o?	¿Lo has oído?	ouviste-o	0	0
Você usará isto?	¿Usará usted esto?	usará	0	0
Dmitri Mendeleev foi professor de Química no Instituto Tecnológico de São Petersburgo.	Dmitri Mendeleev fue profesor de química en el Instituto Tecnológico de San Petersburgo.	petersburgo	0	0
No mercado compro todo tipo de frutas e legumes: abobrinhas, tomates, berinjelas e frutas como melões, cerejas e pêssegos.	En el mercado compro todo tipo de frutas y verduras: zapallitos, tomates, berenjenas y frutas como melón, cerezas y duraznos.	cerejas	0	0
Não há dois flocos de neve iguais.	No hay dos copos de nieve iguales.	flocos	0	0
Eu adivinho nove em cada dez vezes.	Yo adivino bien nueve de cada diez veces.	adivinho	0	0
Tomaremos café da manhã às oito.	Nosotros desayunaremos a las ocho.	tomaremos	0	0
Platão fundou sua Academia alguns anos após a morte de Sócrates.	Platón fundó su Academia algunos años después de la muerte de Sócrates.	fundou	0	0
As casas devem ser acolhedoras, espaçosas e bem construídas.	Las casas deberían ser acogedoras, espaciosas y estar bien construidas.	construídas	0	0
Eles colocaram a carta na caixa postal, mas não se lembraram de colocar um carimbo nela.	Echaron la carta al buzón, pero no se acordaron de ponerle un sello.	carimbo	0	0
Hurra!	¡Hurra!	hurra	0	0
Vejo que a Mary convocou uma reunião.	Veo que Mary convocó una reunión.	convocou	0	0
Prefira margarina a manteiga.	Prefiera margarina a mantequilla.	prefira	0	0
Não gritem, por favor!	¡No gritéis, por favor!	gritem	0	0
Meu professor de geografia desenha mapas muito bem.	Mi profesor de geografía dibuja mapas muy bien.	desenha	0	0
Deixe de fingimento e confesse a verdade.	Dejá de fingir y confesá la verdad.	confesse	0	0
Isto não é um capricho.	Esto no es un capricho.	capricho	0	0
A cidade amanheceu envolta em uma neblina densa.	La ciudad amaneció envuelta en una densa neblina.	densa	0	0
Os ingredientes do café frappé são café instantâneo, água, açúcar e leite a gosto.	Los ingredientes del café frappé son café instantáneo, agua, azúcar y, según gusto, leche.	instantâneo	0	0
O apresentador de TV disse que a produção entraria em contato comigo para enviar o prêmio.	El conductor de TV dijo que la producción entraría en contacto conmigo para enviar el premio.	entraria	0	0
A maleta não continha outra coisa além de roupa suja.	El maletín no contenía otra cosa que ropa sucia.	maleta	0	0
Queime esta carta quando acabar de ler.	Queme esta carta cuando acabe de leerla.	queime	0	0
Vou fazer minha primeira travessura.	Voy a hacer mi primera travesura.	travessura	0	0
Elas não podem detê-la.	Ellas no pueden detenerla.	detê-la	0	0
No pôquer, que é um Full House?	En póker, ¿qué es un Full House?	full	0	0
Tenho um laptop.	Tengo un ordenador portátil.	laptop	0	0
Estou farto de beber sumos.	Estoy harto de beber zumos.	sumos	0	0
No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	En el ajedrez, la coordinación armoniosa de las fuerzas de ataque y defensa es de suma importancia.	coordenação	0	0
Me beije, amor!	Bésame, ¡amor!	beije	0	0
É preciso que conheçamos o nosso inimigo se queremos vencê-lo.	Tenemos que conocer a nuestro enemigo si queremos vencerlo.	vencê-lo	0	0
Acabemos com esta discussão inútil agora mesmo!	¡Acabemos con esta discusión inútil ahora mismo!	acabemos	0	0
Tu já não me beijas como antes.	Ya no me besas como antes.	beijas	0	0
Sou de Budapeste.	Soy de Budapest.	budapeste	0	0
Eu conheço um médico muito habilidoso.	Conozco a un médico muy hábil.	habilidoso	0	0
Ele investiu seu dinheiro em ações.	Él invirtió su dinero en acciones.	investiu	0	0
Por que tantas pessoas gostam tanto do John Lennon?	¿Por qué a tanta gente le gusta tanto John Lennon?	lennon	0	0
De repente, Mário ficou sério e se dirigiu até onde estava sentada Patrícia.	De repente, Mario se puso serio y se dirigió hacia donde estaba sentada Patricia.	dirigiu	0	0
Qual o seu signo do zodíaco?	¿Cuál es tu signo del zodiaco?	signo	0	0
Pode ser que os sermões do pastor te chateiem, mas eles são moralmente instrutivos.	Puede que los sermones del pastor te aburran pero son moralmente edificantes.	moralmente	0	0
Rockefeller foi governador de Nova York.	Rockefeller fue gobernador de Nueva York.	rockefeller	0	0
Simplicidade de linguagem – Toki Pona.	Sencillez del lenguaje – Toki Pona.	simplicidade	0	0
Quando ouviu o nome sendo divulgado na televisão, entrou em estado de choque.	Cuando oyó el nombre siendo divulgado en la televisión, entró en estado de shock.	divulgado	0	0
Quando me dirás, querida, palavras gentis?	Querida, ¿cuándo me vas a decir palabras dulces?	dirás	0	0
Não temos feito nada produtivo nestas férias.	No hicimos nada productivos en estas vacaciones.	produtivo	0	0
Alguns dos membros da comunidade explodiram e denunciaram todas as injustiças que até então presenciaram.	Algunos de los miembros de la comunidad explotaron y denunciaron todas las injusticias que hasta entonces habían presenciado.	explodiram	0	0
Eu tenho o valete de espadas.	Tengo la jota de espadas.	valete	0	0
Os dados do recém-nascido já constam no registro civil.	Los datos del recién nacido ya constan en el registro civil.	recém-nascido	0	0
Este artigo analisa tanto os benefícios como as desvantagens de reduzir o orçamento militar.	Este artículo analiza tanto los beneficios como las desventajas de reducir el presupuesto militar.	analisa	0	0
Você já viu um canguru?	¿Has visto un canguro alguna vez?	canguru	0	0
Enganou-nos completamente.	Él nos ha engañado por completo.	enganou-nos	0	0
Vá na padaria e compre dez pães e um litro de leite.	Vete a la panadería y compra diez panes y un litro de leche.	pães	0	0
As propriedades dos compostos orgânicos são mais complexas que as dos compostos inorgânicos.	Las propiedades de los compuestos orgánicos son más complejas que las de los compuestos inorgánicos.	complexas	0	0
Tom se sentiu afortunado.	Tom se sintió afortunado.	afortunado	0	0
Oh, Alsácia! Normalmente conhecida por suas belas casas de madeira e pela sua gastronomia e os seus famosos mercados de Natal. No entanto, é também uma encruzilhada cultural localizada no coração da Europa. Por meio de uma incrível diversidade de paisagens, entre a França, Suíça e Alemanha e está ladeada por montanhas e pelas margens do Reno, onde abundam atividades ao ar livre.	¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	paisagens	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	En mi opinión, fumar es un acto ridículo y detestable, además de muy nocivo para la salud.	detestável	0	0
Montei no ônibus errado.	Me subí al bus equivocado.	montei	0	0
Esta história está muito mal contada.	Esta historia está muy mal contada.	contada	0	0
Minha câmara fotográfica já está antiquada, então vou trocá-la por uma nova.	Mi cámara de fotos ya es anticuada, así que voy cambiarla por una nueva.	antiquada	0	0
Às vezes, os coiotes matam as vacas.	A veces los coyotes matan a las vacas.	coiotes	0	0
Fadil estuprou Layla e a abandonou.	Fadil violó a Layla y la abandonó.	layla	0	0
Marcia trabalha no melhor salão de cabeleireiros da cidade.	Marcia trabaja en la mejor peluquería de la ciudad.	marcia	0	0
Você é dona de suas palavras, mas uma vez ditas, são elas que te governam.	Eres la dueña de tus palabras, pero una vez enunciadas, son ellas las que te gobiernan.	ditas	0	0
Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	Después de haber atravesado todos los océanos del mundo, se ahogó en un vaso de agua.	atravessado	0	0
A lancha se soltou.	La lancha se soltó.	lancha	0	0
A parede tem dois metros de espessura.	La pared tiene dos metros de grosor.	espessura	0	0
O pessimista vê dificuldade em toda oportunidade; o otimista vê oportunidade em toda dificuldade.	El pesimista descubre dificultades en cada oportunidad; el optimista, oportunidades en cada dificultad.	otimista	0	0
Mostrar-lhes-ei como resolvê-lo.	Os mostraré cómo resolverlo.	resolvê-lo	0	0
Pinte os ovos com pincel número 14.	Pinte los huevos con pincel número 14.	pincel	0	0
Ela cruzou as pernas.	Ella cruzó las piernas.	cruzou	0	0
Este gavião não pode voar. As suas asas estão quebradas.	Este gavión no puede volar. Tiene las alas rotas.	gavião	0	0
Aqueles que semeiam lágrimas, colherão alegrias.	Aquellos que siembran lágrimas, recogerán alegría.	alegrias	0	0
Normalmente eu me deito às dez.	Normalmente me acuesto a las diez.	deito	0	0
Algumas pessoas não usam pijamas.	Algunas personas no usan pijamas.	pijamas	0	0
A inflação na Argentina é uma das maiores do mundo.	La inflación de la Argentina es una de las mayores en todo el mundo.	inflação	0	0
Toda a história mostra: as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados. O grego engoliu o frígio. O latim acabou com o ibérico e o gaulês. Atualmente, 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano! Entenda uma coisa: não estou lutando contra o inglês, luto pela diversidade. Um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento: "Quanto mais línguas você conhece, mais pessoa você é".	Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	provérbio	0	0
Minha história traça o esboço de um dia da minha primeira infância.	Mi relato esboza un día de mi primera infancia.	traça	0	0
Uma pitada de sorte às vezes leva a eventos inesperados.	Una pizca de suerte a veces lleva a eventos inesperados.	pitada	0	0
Queria alguns envelopes.	Quisiera algunos sobres.	envelopes	0	0
Não há mais pomada.	No hay más pomada.	pomada	0	0
Todo o dinheiro que entrou destinado ao projeto foi desviado.	Todo el dinero que entró destinado al proyecto fue desviado.	desviado	0	0
Ele nunca anota nada em sala de aula, mas sempre consegue tirar boas notas.	Él nunca anota nada en la clase, pero siempre logra sacar buenas notas.	anota	0	0
Doo de coração tudo o que tenho.	Dono de corazón todo lo que tengo.	doo	0	0
Subitamente o céu se cobriu.	Súbitamente el cielo se cubrió.	cobriu	0	0
A prova é trivial.	La prueba es trivial.	trivial	0	0
Não me engane.	No me engañes.	engane	0	0
No Japão, quase todos os artigos e serviços carregam 5% de imposto de consumo.	En Japón casi todos los artículos y servicios llevan un 5% de impuesto de consumo.	carregam	0	0
Que tipo de doentes matariam doze pessoas por causa de simples caricaturas?	¿Qué clase de enfermos matarían a doce personas por unas simples caricaturas?	matariam	0	0
Um prédio, antes de ser construído, tem de ser visualizado na mente de um arquiteto centenas de vezes. O mesmo vale para um sonho: você tem de visualizá-lo várias vezes em sua mente se quiseres torná-lo real.	Un edificio, antes de ser construido, tiene que ser visualizado en la mente de un arquitecto centenas de veces. Lo mismo vale para un sueño: tienes que visualizarlo varias veces en tu mente si quieres hacerlo realidad.	arquiteto	0	0
Um dos meus passatempos é coletar selos antigos.	Uno de mis pasatiempos es coleccionar sellos antiguos.	passatempos	0	0
Eu gosto de pensar que o meu futuro será bom porque eu o estou construindo agora da melhor forma que posso.	Me gusta pensar que mi futuro será bueno porque lo estoy construyendo ahora de la mejor forma que puedo.	construindo	0	0
Eu vou apoiá-lo.	Yo le apoyaré.	apoiá-lo	0	0
Nós conversamos por horas, mas não chegamos a um consenso.	Nosotros conversamos por horas, pero no llegamos a un consenso.	consenso	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	El nivel de percepción y comprensión que la mente humana ya ha alcanzado en la investigación científica sobre los mecanismos y procesos creativos de la Divinidad (Naturaleza) es asombrosamente alto. Sin embargo, ¡esto solo profundiza más y más el misterio insondable!	criativos	0	0
Leva a Luisa contigo.	Lleva a Luisa contigo.	luisa	0	0
Troque os fusíveis.	Cambiá los fusibles.	fusíveis	0	0
A polícia o está protegendo.	La policía lo está protegiendo.	protegendo	0	0
Fernão Lopes foi um historiador português.	Fernão Lopes fue un historiador portugués.	lopes	0	0
Por este motivo, solicito uma correção.	Por este motivo solicito una corrección.	solicito	0	0
Some!	¡Vete!	some	0	0
Estou na fila há duas horas e ainda não fui atendido.	Hace dos horas que estoy en la fila y todavía no me atendieron.	atendido	0	0
Você entenderá isso com o passar do tempo.	Lo entenderéis con el paso del tiempo.	entenderá	0	0
O seu lábio está sangrando.	Te está sangrando el labio.	sangrando	0	0
Devolva-me o controle da TV.	Devuélveme el mando de la televisión.	devolva-me	0	0
Seu olhar me derrete por dentro.	Su mirada me derrite por dentro.	derrete	0	0
Você logo percebe o que é importante. A gentil ninfa me extasia, me arrebata. Escolho as rimas e lhe teço uma coroa com palavras sublimes.	Pronto te das cuenta de lo que es importante. La ninfa gentil me extasía, me arrebata. Elijo las rimas y le tejo a ella una corona con palabras sublimes.	rimas	0	0
Os galos sabem cantar, mas são as galinhas que botam ovos.	Los gallos saben cantar, pero son las gallinas son las que ponen huevos.	galos	0	0
O seu argumento é inválido.	Su argumento es inválido.	inválido	0	0
O governo está planejando melhorar o abastecimento de água potável.	El Gobierno está planeando mejorar el abastecimiento de agua potable.	potável	0	0
Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	Con sus caballos atacando y creando amenazas en el campo del oponente, el ejército de uniforme blanco logró la victoria.	atacando	0	0
Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	apresse	0	0
Queria que meus tios fossem milionários.	Ojalá mis tíos fueran millonarios.	milionários	0	0
Obtivemos acesso à casa por meio da janela.	Obtuvimos acceso a la casa a través de la ventana.	obtivemos	0	0
Gastamos mundos e fundos com o aniversário de casamento dos meus tios.	Para el aniversario de casados de mis tíos, tiramos la casa por la ventana.	gastamos	0	0
Fui escalar os Alpes.	Fui a escalar a los Alpes.	alpes	0	0
Tem neblina?	¿Hay neblina?	neblina	0	0
Posso senti-la.	Puedo sentirla.	senti-la	0	0
Hoje, nossos satélites artificiais estão girando ao redor da Terra.	Hoy, nuestros satélites artificiales están girando alrededor de la Tierra.	artificiais	0	0
Por cause de um acidente, a gente se atrasou duas horas.	A causa de un accidente nos retrasamos dos horas.	atrasou	0	0
Dar esmola não empobrece.	Dar limosna no empobrece.	esmola	0	0
Catarina é mais aplicada do que Maria.	Catarina es más aplicada que María.	aplicada	0	0
Só tenho inveja da longevidade e dos orgasmos múltiplos.	Solo tengo envidia de la longevidad y de los orgasmos múltiples.	orgasmos	0	0
Pedi que esperasse um momento.	Le pedí que esperara un momento.	esperasse	0	0
A nicotina é um veneno.	La nicotina es un veneno.	nicotina	0	0
Ela começou a persegui-lo antes de ficar famoso.	Ella empezó a perseguirle antes de que se hiciera famoso.	persegui-lo	0	0
Quando íamos pescar com o meu pai, sempre levávamos um lampião para nos iluminar quando caía a noite.	Cuando íbamos a pescar con mi papá siempre llevábamos un sol de noche para alumbrarnos cuando caía la noche.	caía	0	0
Demonstrou-se que as pulgas que vivem nos cães saltam mais que as pulgas que vivem nos gatos.	Se demostró que las pulgas que viven en los perros saltan más que las pulgas que viven en gatos.	saltam	0	0
Cansei de escrever.	Estoy cansado de escribir.	cansei	0	0
Ele julgou meu silêncio como consentimento.	Él juzgó mi silencio como consentimiento.	julgou	0	0
Vote em nós!	¡Vota por nosotros!	vote	0	0
Eu o agradeci pelo que ele havia feito.	Yo le agradecí por lo que había hecho.	agradeci	0	0
Quem é o compositor desta sinfonia?	¿Quién es el compositor de esta sinfonía?	sinfonia	0	0
Seu apoio financeiro é indispensável para o nosso projeto.	Su apoyo financiero es indispensable para nuestro proyecto.	indispensável	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	La traducción debe ser, ante todo, fiel. No importa si es literal o no.	literal	0	0
Ela foi baleada enquanto dormia.	Ella fue baleada mientras dormía.	baleada	0	0
Ela amava ambos e ambos a amavam.	Ella los quería a los dos y los dos la querían.	amavam	0	0
Gostaria de substituí-lo.	Quisiera reemplazarlo.	substituí-lo	0	0
Não há nada que o convença.	No hay nada que lo convenza.	convença	0	0
Eles votaram contra o projeto.	Ellos votaron en contra del proyecto.	votaram	0	0
Bom dia a todos, disse ela alegremente.	Buen día a todos, dijo ella alegremente.	alegremente	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Esa noche, mientras el cuarteto de cuerdas interpretaba Las cuatro estaciones de Vivaldi, también podíamos escuchar el sonido de la lluvia cayendo sobre el techo del teatro.	quarteto	0	0
Um cego ri de um coxo.	El ciego se ríe del cojo.	coxo	0	0
Os bigodes do rato são nojentos.	Los bigotes de las ratas son asquerosos.	bigodes	0	0
"É melhor contarmos isso ao chefe." "Claro, eu mesmo o farei."	"Es mejor que le contemos eso al jefe." "Claro, yo mismo lo haré."	contarmos	0	0
Gosto de comida exótica.	Me gusta la comida exótica.	exótica	0	0
Hoje convido eu.	Hoy invito yo.	convido	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	¿El cambio climático es natural o causado por la acción humana?	causadas	0	0
Os povos árabes viviam espalhados na Península Arábica antes do surgimento do islamismo.	Los pueblos árabes vivían dispersos en la Península Arábiga antes del advenimiento del Islam.	península	0	0
Ficar sozinho mete-me medo.	Me da miedo quedarme solo.	mete-me	0	0
Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	patriotismo	0	0
Sua reação foi tão exagerada que ninguém se atreveu a contrariá-la.	Su reacción fue tan exagerada que nadie se atrevió a llevarle la contraria.	exagerada	0	0
As flores perfumadas na primavera, a lua prateada no outono, a brisa fresca no verão, a branca neve no inverno, se a mente não se turva perante perguntas banais, cada dia será um instante feliz na vida dos homens.	Las flores fragantes en la primavera, la luna plateada en el otoño, la brisa fresca en el verano, la nieve blanca en el invierno, si la mente no se turba ante preguntas banales, cada día será un momento feliz en la vida de los hombres.	prateada	0	0
O Tom estava escutando.	Tom estaba escuchando.	escutando	0	0
Vá embora daqui agora, seu babaca!	¡Vete de aquí, imbécil!	babaca	0	0
Não sei quando regressará.	No sé cuándo regresará.	regressará	0	0
A decisão foi unânime.	La decisión fue unánime.	unânime	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalidad significa, etimológicamente, disputa entre propietarios, porque las propiedades romanas a menudo estaban separadas por un río ("rivus" en latín).	rivalidade	0	0
Minha sobrinha é da Líbia. Ela é líbia.	Mi sobrina es de Libia. Ella es libia.	líbia	0	0
Escrevam a informação mais importante com esferográfica vermelha.	Escriban la información más importante con birome roja.	escrevam	0	0
A mensagem está codificada. Eu não a entendo.	El mensaje está codificado. No lo entiendo.	codificada	0	0
Ele sacrificou sua própria vida para salvá-la.	Él sacrificó su propia vida para salvarla.	sacrificou	0	0
Animais, vegetais e micróbios, todos são seres vivos.	Animales, vegetales y microbios, todos son seres vivos.	micróbios	0	0
Professora, as bolachas-do-mar não se mexem?	Profesora, ¿las galletas de mar no se mueven?	mexem	0	0
Vocês têm bolinhas de queijo?	¿Tienen ustedes bolitas de queso?	bolinhas	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Pero las arpías llegan de repente, viniendo de las montañas en espantosa huida; con gran ruido de aleteo, saquean nuestros alimentos y lo contaminan todo con su inmundo contacto; el insoportable olor va acompañado de gritos agudos y siniestros.	juntam-se	0	0
O conserto da máquina custou caro.	La reparación de la máquina costó caro.	conserto	0	0
De uma hora para outra, o sistema regente entrou em decadência.	De un momento a otro, el sistema regente entró en decadencia.	decadência	0	0
O verdadeiro amor é incondicional.	El verdadero amor es incondicional.	incondicional	0	0
Muitas pontes atravessam o Sena.	Muchos puentes cruzan el Sena.	atravessam	0	0
Quanto à cirurgia, pode ser que doa.	En cuanto a la cirugía, puede ser que duela.	doa	0	0
Nós sentamos cara a cara.	Nos sentamos cara a cara.	sentamos	0	0
Todos ficaram realmente impressionados com aquela máquina.	Todo el mundo quedó realmente impresionado con esa máquina.	impressionados	0	0
Ele não pode me decepcionar; sei que não vale nada.	No puede defraudarme; sé que es inútil.	decepcionar	0	0
Ela o considerava estúpido.	Ella le consideraba estúpido.	considerava	0	0
A resposta me irritou.	La respuesta me irritó.	irritou	0	0
Nossa galáxia chama-se Via Láctea.	Nuestra galaxia se llama Vía Láctea.	láctea	0	0
É preciso deixar escorrer um pouco.	Hay que escurrirlo un poco.	escorrer	0	0
Sua família é hindu; segue o hinduísmo.	Su familia es hindú; sigue el hinduismo.	hindu	0	0
A altura da calçada é maior que a da rua.	La cota de la acera está más alta que la de la calle.	calçada	0	0
Experimentei uma coisa e outra, misturar pó amarelo com branco para obter marrom, misturar cristal com pó e obter areia, combinar líquidos com sólidos e fazer lama.	Probé esto y lo otro, mezclar polvos amarillos y blancos para obtener marrón, mezclar cristales con polvos y obtener arena, combinar líquidos con sólidos y hacer barro.	sólidos	0	0
O João é rapper.	Juan es rapero.	rapper	0	0
Preciso trocar os pneus do meu carro, que já estão todos carecas.	Tengo que cambiar los neumáticos de mi coche, que ya están lisos.	carecas	0	0
Desde a pré-história existiram altares, às vezes ao ar livre e, ocasionalmente, dentro das cavernas.	Desde la prehistoria han existido los altares, a veces al aire libre, y en ocasiones, dentro de las cuevas.	existiram	0	0
Todos as músicas dela se tornaram sucessos.	Todas sus canciones se convirtieron en éxitos.	sucessos	0	0
Tá lá o corpo estendido no chão.	Allí está el cuerpo extendido en el suelo.	estendido	0	0
Quando era investigadora, ela descobriu uma nova cura.	Cuando estaba de investigadora, ella descubrió una nueva cura.	investigadora	0	0
Eu não perderei!	¡No voy a perder!	perderei	0	0
Nunca esquecemos as traições que padecemos, mas nunca nos lembramos das que fizemos.	Nunca olvidamos las traiciones que hemos padecido, pero nunca recordamos las que hemos cometido.	lembramos	0	0
Não consegue sustentar a família com o seu salário mensal.	No puede sustentar a su familia con su sueldo mensual.	mensal	0	0
Querem destruir a agricultura europeia para que haja escassez de alimentos e a população diminua.	Quieren cargarse la agricultura europea para que haya escasez de alimentos y disminuya la población.	escassez	0	0
Neste momento não encontro as palavras adequadas.	En este momento no encuentro las palabras adecuadas.	adequadas	0	0
Ele tinha olhos azuis com pequenas manchas douradas.	Él tenía los ojos azules con pequeñas motas de oro.	douradas	0	0
Vocês são dignos de serem chamados campeões!	¡Ustedes son dignos de ser llamados campeones!	dignos	0	0
A doutrina luterana suprimiu o celibato e o culto às imagens.	La doctrina luterana suprimió el celibato y el culto a las imágenes.	doutrina	0	0
Ele vive sempre apressado.	Él vive siempre apurado.	apressado	0	0
A função do coração é de bombear o sangue.	La función del corazón es bombear la sangre.	bombear	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	Creyendo que era un lenguaje fácil, escribí muchas frases en toki pona, en las que luego se encontraron muchos errores, que aún están siendo corregidos por un profesor competente y atento.	tratar-se	0	0
O carro não se moveu.	El auto no se movió.	moveu	0	0
Esperança é meramente decepção adiada.	La esperanza no es más que la decepción diferida.	adiada	0	0
Sou licenciado em veterinária.	Soy licenciado en veterinaria.	veterinária	0	0
Precisamos estar alertas aos perigos.	Debemos estar alerta a los peligros.	alertas	0	0
Você não deveria fazer as pessoas esperarem.	No deberías hacer esperar a la gente.	esperarem	0	0
A loja abriu-se às 8h00 e fechou-se às 18h00.	La tienda abre a las 8:00 y cierra a las 18:00.	abriu-se	0	0
Se te disserem que desenhar uma modelo nua não é algo erótico, não acredite.	Si te dicen que dibujar a una modelo desnuda no es algo erótico, no lo creas.	erótico	0	0
O abacaxi já foi muito cultivado pelos indígenas.	La piña ha sido cultivada por los indígenas.	indígenas	0	0
Eles cuidam do cachorro?	¿Cuidan ellos del perro?	cuidam	0	0
Como modelo, ela arrasa diante das câmeras.	Como modelo, ella arrasa delante de las cámaras.	arrasa	0	0
Crescimento, reprodução e metabolismo são algumas das principais características que definem um ser vivo.	Crecimiento, reproducción y metabolismo son algunas de las principales características que definen a un ser vivo.	metabolismo	0	0
Quem pegou minha colônia?	¿Quién ha cogido mi colonia?	colônia	0	0
A minha mãe usa a camisa velha do meu pai como trapo para limpar.	Mi madre usa la camisa vieja de mi padre como trapo para limpiar.	trapo	0	0
Assaltaram a joalheria durante a noite.	Asaltaron la joyería durante la noche.	assaltaram	0	0
As estatísticas indicam que a nossa expectativa de vida tem aumentado.	Las estadísticas indican que nuestro nivel de vida ha ascendido.	aumentado	0	0
Eu tinha 23 anos de idade quando pintei este quadro.	Tenía 23 años de edad cuando pinté este cuadro.	pintei	0	0
Ele conseguiu um emprego respondendo a um anúncio de jornal.	Él consiguió trabajo contestando a un anuncio del periódico.	respondendo	0	0
Sou licenciado em veterinária.	Soy licenciado en veterinaria.	licenciado	0	0
O vidro era tão espesso que poderia parar uma bala.	El vidrio era tan grueso que podría parar una bala.	espesso	0	0
Mais feliz um martelo insultado do que uma bigorna lamentada.	Es más feliz un martillo insultado que un yunque lamentado.	insultado	0	0
Kissinger foi o assessor de várias ditaduras americanas.	Kissinger fue asesor de varias dictaduras latinoamericanas.	assessor	0	0
Escolhe a que preferires.	Elegí la que prefieras.	preferires	0	0
As partículas alfa são partículas positivas.	Las partículas alfa son partículas positivas.	positivas	0	0
O recife de corais é a atração principal da região.	El arrecife de coral es la atracción principal de la región.	corais	0	0
Seis homens se apresentaram como voluntários para o trabalho.	Seis hombres se ofrecieron como voluntarios para trabajar.	apresentaram	0	0
Tom e Maria separaram-se na semana passada.	Tom y Mary se separaron la semana pasada.	separaram-se	0	0
Explique-me tudo acerca do assunto.	Explícamelo todo sobre este asunto.	explique-me	0	0
Um cão perseguia um gato.	Un perro perseguía a un gato.	perseguia	0	0
Havia um piano no quarto, mas não havia ninguém que o tocasse.	Había un piano en el cuarto, pero no había nadie que lo tocara.	tocasse	0	0
Muitos caixas eletrônicos já estão equipados com um sistema de manchar as notas em caso de roubo.	Muchos cajeros automáticos están equipados con un sistema que mancha los billetes en caso de robo.	manchar	0	0
Todos pensavam que ele tinha se suicidado, mas depois descobriram que a morte foi provocada.	Todos pensaban que él se había suicidado, pero después descubrieron que la muerte fue provocada.	provocada	0	0
A porta dianteira estava aberta.	La puerta delantera estaba abierta.	dianteira	0	0
Eu não sabia que o Guilherme e a Tamara eram irmãos.	No sabía que Guillermo y Tamara eran hermanos.	guilherme	0	0
Os pássaros fazem seus ninhos em árvores.	Los pájaros hacen sus nidos en árboles.	ninhos	0	0
Aos poucos você gostará desta cidade.	Te gustará gradualmente esta ciudad.	gostará	0	0
Essas moléculas de memória são os anticorpos.	Esas moléculas de memoria son los anticuerpos.	anticorpos	0	0
As estrelas anãs constituem a maioria das estrelas existentes.	Las estrellas enanas constituyen la mayor parte de las estrellas existentes.	existentes	0	0
Meu irmão caçula está assistido à televisão.	Mi hermano menor está mirando la televisión.	assistido	0	0
O alcatrão corresponde a uma mistura de substâncias aromáticas.	El alquitrán corresponde a una mezcla de compuestos aromáticos.	alcatrão	0	0
O fusível queimou outra vez.	El fusible se quemó otra vez.	fusível	0	0
Os pássaros constroem ninhos.	Los pájaros construyen nidos.	constroem	0	0
O João eu não sei, mas o Pedro é muito esforçado.	No sé Juan, pero Pedro es muy esforzado.	esforçado	0	0
Eu fiquei empolgada.	Me emocioné.	empolgada	0	0
Ela arrumou sua roupa.	Ella ordenó su ropa.	arrumou	0	0
Esse filme sobre monstros marinhos é assustador.	Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	marinhos	0	0
O Tomás está a piratear um computador.	Tomás está pirateando un ordenador.	piratear	0	0
Correlação não equivale a causalidade.	Correlación no equivale a causalidad.	equivale	0	0
Os índios lutaram com arcos e flechas.	Los indios lucharon con arcos y flechas.	arcos	0	0
Eu não sou alérgico à penicilina.	No soy alérgico a la penicilina.	penicilina	0	0
Bons filmes ampliam seus horizontes.	Las buenas películas ensanchan tus horizontes.	horizontes	0	0
O homem propõe, Deus determina.	El hombre propone y Dios dispone.	determina	0	0
A que distancia está o museu?	¿A qué distancia está el museo?	distancia	0	0
O sistema de clãs constitui uma parte importante da cultura tradicional chinesa.	El sistema de clanes forma una parte importante de la cultura tradicional china.	clãs	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Vista, olfato, oído, tacto y gusto: el hombre tiene cinco sentidos para comprender el cielo, la tierra, el mar, en definitiva, la Naturaleza.	paladar	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	En 2001, la práctica del ajedrez fue reconocida como deporte por el Comité Olímpico Internacional. Desde entonces, se han celebrado los Juegos Olímpicos de Ajedrez.	olímpico	0	0
Você quer vendê-los?	¿Quieres venderlos?	vendê-los	0	0
O Tom frequenta uma escola de formação profissional.	Tom va a una escuela de formación profesional.	frequenta	0	0
O ignorante afirma, o sábio duvida e reflecte.	El ignorante afirma, el sabio duda y reflexiona.	reflecte	0	0
Não nos preparamos para o campeonato, daí nossa derrota.	No nos preparamos para el campeonato, de ahí nuestra derrota.	preparamos	0	0
"Tom, apresse-se." "Estou indo."	"Tom, apúrate." "¡Estoy yendo!"	apresse-se	0	0
O primeiro objetivo dos arqueiros que se encontravam em cima da muralha foram as catapultas.	El primer objetivo de los arqueros que se encontraban en la cima de la muralla fueron las catapultas.	arqueiros	0	0
O Dr. Fausto conhecia muito bem a alquimia.	El Dr. Fausto conocía muy bien la alquimia.	fausto	0	0
Tentei explicar-lhe os exercícios de álgebra, mas entrou-lhe por uma orelha e saiu-lhe pela outra.	Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.	álgebra	0	0
Abaixo a ditadura!	¡Abajo la dictadura!	ditadura	0	0
O dia acordava ensolarado.	El día despertaba soleado.	acordava	0	0
Depois de tantos anos, é quase impossível reconhecê-lo.	Después de tantos años, es casi imposible reconocerlo.	reconhecê-lo	0	0
O fertilizante potássico é muito mais caro do que o fertilizante nitrogenado.	El fertilizante potásico es mucho más caro que el fertilizante nitrogenado.	fertilizante	0	0
Os tigres correm o risco de assassínio cada vez que pretendem acasalar.	Los tigres corren peligro de muerte cada vez que quieren aparearse.	acasalar	0	0
As caixas d'águas de amianto agora são proibidas.	Los tanques de agua de amianto ahora están prohibidos.	proibidas	0	0
Falta-lhe talento para ser ator.	Le falta talento para ser actor.	falta-lhe	0	0
Julgue com justiça.	Juzga con justicia.	julgue	0	0
Que foi que vocês beberam hoje de manhã?	¿Qué habéis bebido esta mañana?	beberam	0	0
Matavam o tempo jugando baralho.	Mataban el tiempo jugando a las cartas.	matavam	0	0
Não se apoie na grade da sacada; é perigoso.	No te apoyes en la reja del balcón, es peligroso.	apoie	0	0
A disfunção eréctil pode ser um sinal de que algo vai mal no organismo.	La disfunción eréctil puede ser una señal de que algo anda mal en el organismo.	disfunção	0	0
As causas da enxaqueca são ainda desconhecidas.	Las causas de la jaqueca todavía son desconocidas.	enxaqueca	0	0
Ela substituiu a margarida por manteiga.	Ella reemplazó la margarina por manteca.	substituiu	0	0
Maquiavel, em sua obra "O Príncipe", afirma que é melhor ser temido do que ser amado.	Maquiavelo, en su obra "El Príncipe", afirma que es mejor ser temido que amado.	temido	0	0
João tem uma escola especializada para o adestramento de cães.	Juan tiene una escuela especializada en adiestramiento canino.	especializada	0	0
Pelo que eu sei, este composto químico impedirá que os germes se multipliquem.	Por lo que sé, este compuesto químico impedirá que los gérmenes se multipliquen.	impedirá	0	0
Nino e Felícia ficaram escondidos até não ouvirem mais os cascos dos cavalos.	Nino y Felicia se quedaron escondidos hasta que dejaron de oír los cascos de los caballos.	cascos	0	0
Este é o primeiro avião a desembarcar no novo aeroporto.	Este es el primer avión en desembarcar en el nuevo aeropuerto.	desembarcar	0	0
Águas passadas não movem moinhos.	Agua pasada no mueve molinos.	movem	0	0
Você precisa me ajudar com fisioterapia hoje.	Necesitas que ayudarme con la fisioterapia hoy.	fisioterapia	0	0
A construtora garantiu que nos entregaria o apartamento em seis meses.	La empresa constructora aseguró que nos entregaría el piso en seis meses.	garantiu	0	0
A criança pequena ficou acordada a noite toda esperando a chegada dos Reis Magos.	El niño pequeño se quedó despierto toda la noche esperando la llegada de los Reyes Magos.	magos	0	0
Todos os lagartos podem botar ovos.	Todos los lagartos pueden poner huevos.	lagartos	0	0
Chaplin deixou a América do Norte para sempre.	Chaplin dejó Norteamérica para siempre.	chaplin	0	0
Cantamos, dançamos e conversamos depois do jantar.	Cantamos, bailamos y charlamos después de la cena.	cantamos	0	0
Às vezes nós mentimos para não machucar os sentimentos dos outros.	A veces mentimos para no lastimar los sentimientos de los demás.	mentimos	0	0
Chegamos sãos e salvos.	Hemos llegado sanos y salvos.	sãos	0	0
Arrume a cama, por favor.	Haz la cama, por favor.	arrume	0	0
Ami, o que você está fazendo?	Ami, ¿Qué estás haciendo?	ami	0	0
Os fios elétricos não podem ser molhados.	Los cables no se pueden mojar.	molhados	0	0
Os compostos orgânicos formados só de carbono e hidrogênio são chamados hidrocarbonetos.	Los compuestos orgánicos formados solo por carbono e hidrógeno son llamados hidrocarburos.	orgânicos	0	0
Existe a borracha natural e a borracha sintética. A borracha natural vem da seringueira, e a sintética vem do petróleo.	Existe la goma natural y la goma sintética. La goma natural viene de la hevea, y la sintética viene del petróleo.	sintética	0	0
O garoto reclama de dor de cabeça há dias.	El chico se queja de dolor de cabeza hace días.	reclama	0	0
Você pode colocar o link do seu blogue neste papel?	¿Puedes ponerme el enlace de tu blog en este papel?	blogue	0	0
Eles capturaram a raposa.	Ellos atraparon al zorro.	capturaram	0	0
Ahn? Oh, desculpa.	¿Eh? Oh, perdón.	ahn	0	0
Devemos escolher entre a morte e a submissão.	Debemos elegir entre la muerte y la sumisión.	submissão	0	0
As bebidas alcoólicas passam por um rigoroso processo de produção antes de chegar às mesas dos consumidores.	Las bebidas alcohólicas pasan por un riguroso proceso de producción antes de llegar a las mesas de los consumidores.	alcoólicas	0	0
Você escutou a mensagem dele?	¿Escuchaste su mensaje?	escutou	0	0
Ninguém pôde explicar cientificamente o fenômeno.	Nadie pudo explicar científicamente el fenómeno.	cientificamente	0	0
Israel deveria ser varrido do mapa.	Israel debe ser borrado del mapa.	varrido	0	0
Meu carro está no reparo.	Mi coche está en el taller.	reparo	0	0
Mary riu-se à socapa.	Mary soltó una risita.	riu-se	0	0
Vejo a morte com indiferença.	Veo a la muerte con indiferencia.	indiferença	0	0
Então o Senhor disse a Moisés: Estende a mão sobre o Egito para que os gafanhotos invadam a terra e devorem toda a vegetação do país, tudo o que o granizo não tiver destruído.	Yahvé dijo a Moisés: "Extiende tu mano sobre el país de Egipto para que venga la langosta; que invada el país de Egipto y devore toda la hierba del país y cuanto quedó del granizo."	gafanhotos	0	0
No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	En el primer set, ambos jugadores anotaron la misma cantidad de puntos y la decisión fue para el desempate.	marcaram	0	0
A matemática é a ciência da ordem e da medida, de belas cadeias de raciocínio, todos simples e fáceis.	La matemática es la ciencia del orden y la medida, de bellas cadenas de razonamientos, todos sencillos y fáciles.	cadeias	0	0
Eu gosto daquele com uma cinta branca.	Me gusta el del cinturón blanco.	cinta	0	0
Esqueci de colar o selo na carta antes de enviá-la.	Me olvidé de pegar el sello en la carta antes de enviarla.	enviá-la	0	0
Seu uniforme está manchado de caneta.	Su uniforme está manchado de tinta de birome.	manchado	0	0
Sua cegueira foi provocada por fatores externos.	Su ceguera fue provocada por factores externos.	externos	0	0
Sugeri que ficássemos em casa e víssemos televisão.	Sugerí que nos quedáramos en casa y viéramos la televisión.	ficássemos	0	0
Matei-o ao invés de salvar-lhe a vida.	Lo maté en vez de salvarle la vida.	salvar-lhe	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	La música de sus versos se genera en las esferas sutiles del corazón.	esferas	0	0
Eu lhe dei todo o dinheiro que possuía.	Le di toda la plata que tenía.	possuía	0	0
Se você pegar um resfriado, eu vou levar uma bronca.	Si te pega un resfriado me van a echar una bronca.	bronca	0	0
João foi apunhalado pelas costas.	Juan fue apuñalado por la espalda.	apunhalado	0	0
Muitos jogos utilizam dados como geradores de números aleatórios.	Muchos juegos utilizan dados como generadores de números aleatorios.	aleatórios	0	0
Rins e vasos sanguíneos sintéticos são facilmente criados em laboratórios.	Riñones y vasos sanguíneos sintéticos son fácilmente creados en laboratorios.	sanguíneos	0	0
É uma ave noturna.	Es un ave nocturna.	noturna	0	0
O maior enigma relacionado com o cérebro é que ele está contido no universo e ao mesmo tempo o contém.	El mayor enigma del cerebro es que está contenido en el universo y al mismo tiempo lo contiene.	contido	0	0
Tom desejou não ter comido tantas tortas.	Tom deseó no haberse comido tantas tortas.	desejou	0	0
Hoje é discípulo de ontem.	El hoy es discípulo del ayer.	discípulo	0	0
Mussolini foi o líder da ditadura fascista.	Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.	mussolini	0	0
Este produto é altamente inflamável. Manter longe do fogo.	Este producto es altamente inflamable. Mantener lejos del fuego.	inflamável	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	frequentes	0	0
Roubaram-me no ônibus o que eu tinha no bolso.	Me robaron en el bus lo que tenía en el bolsillo.	roubaram-me	0	0
Eu acho que é uma boa coisa livros ainda existirem, mas eles me dão sono.	Me parece bien que todavía existan libros, pero me dan sueño.	existirem	0	0
Qualquer um pode irritar-se, isso é algo muito simples. Mas irritar-se com a pessoa adequada, no altura exacta, no momento oportuno, com o justo propósito e de forma correcta, isso, certamente, não é tão simples assim.	Cualquiera puede enfadarse, eso es algo muy sencillo. Pero enfadarse con la persona adecuada, en el grado exacto, en el momento oportuno, con el propósito justo y del modo correcto, eso, ciertamente, no resulta tan sencillo.	oportuno	0	0
Os alunos daqui sempre são punidos por fazer qualquer gracinha.	Aquí se castiga a los alumnos cuando hacen cualquier tontería.	punidos	0	0
O especialista em aviação analisou as estatísticas em detalhes.	El experto en aviación analizó las estadísticas en detalle.	analisou	0	0
Flores douradas cobrem de esmalte os campos.	Las flores de oro esmaltan los campos.	cobrem	0	0
Existem tartarugas domésticas e carnívoras.	Existen tortugas domésticas y carnívoras.	domésticas	0	0
As pessoas que já experimentaram os chamados "sonhos lúcidos" frequentemente os descrevem como "mais reais que a realidade". E também classificam a realidade que se segue ao despertar de um "sonho lúcido" como um "sonho esquisito".	Las personas que experimentaron los llamados "sueños lúcidos" a menudo los describen como "más real que la realidad". Y también clasifican la realidad tras el despertar de un "sueño lúcido" como un "sueño extraño".	lúcido	0	0
Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	vilas	0	0
Diz-se que ele ressuscitou.	Se dice que él resucitó.	ressuscitou	0	0
Você é um tagarela.	Eres parlanchín.	tagarela	0	0
Dar-lhe-ei de presente um belo tênis de marca.	Te regalaré unas lindas zapatillas de marca.	dar-lhe-ei	0	0
Todos suspeitamos dele.	Todos sospechamos de él.	suspeitamos	0	0
Meu nome é Ludwig.	Me llamo Ludwig.	ludwig	0	0
Segundo a Bíblia, a região do monte Ararat é o berço da humanidade e também o local onde atracou a arca de Noé.	Según la Biblia, la región del monte Ararat es la cuna de la humanidad y también el lugar donde atracó el arca de Noé.	noé	0	0
Ela matou um hamster achando que era um rato.	Ella mató un hámster pensando que era un ratón.	achando	0	0
Finalmente atingimos o nosso destino.	Por fin llegamos a nuestro destino.	atingimos	0	0
E antes mesmo da hora prevista ele se pôs a caminho, e atravessando a ilha foi levar alegria àquela jovem, prazer àquela pobre solteirinha.	Y antes aún de la hora propuesta se puso en marcha, atravesando la isla, para ir a llevar alegría a la moza, placer a la pobre soltera.	atravessando	0	0
Depois de vários anos morando em Londres, ele voltou a residir em Seul.	Después de varios años residiendo en Londres, él volvió a vivir a Seúl.	seul	0	0
Ele deu-me uma palmada no ombro.	Él me dio una palmada en el hombro.	palmada	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	En 2001, la práctica del ajedrez fue reconocida como deporte por el Comité Olímpico Internacional. Desde entonces, se han celebrado los Juegos Olímpicos de Ajedrez.	reconhecida	0	0
A cerimônia foi esplêndida.	La ceremonia fue espléndida.	esplêndida	0	0
Não se renda se fracassar.	No te rindas si fracasas.	fracassar	0	0
É como eu sempre digo: gosto não se discute.	Es como siempre digo: el gusto no se discute.	discute	0	0
Augusto tinha olhos claros e brilhantes.	Augusto tenía ojos claros y brillantes.	augusto	0	0
Ele fala, e sua fala flui doce e agradavelmente.	Él habla, y su voz fluye dulce y agradablemente.	flui	0	0
Deveríamos ter prestado mais atenção.	Deberíamos haber prestado más atención.	prestado	0	0
Eu não gosto de pessoas arrogantes.	No me gustan las personas arrogantes.	arrogantes	0	0
Maria tem um piercing na bochecha.	María tiene un piercing en la mejilla.	piercing	0	0
O dicionário está incompleto. Ele só vai até à letra j.	El diccionario es incompleto. Sólo llega a la letra J.	incompleto	0	0
Você curte rap?	¿Te gusta el rap?	curte	0	0
Aniquilando os intelectuais, buscavam aniquilar também a cultura e a identidade daquele povo.	Aniquilando a los intelectuales, buscaban aniquilar también a la cultura y la identidad de aquel pueblo.	aniquilar	0	0
O avarento junta, os herdeiros desperdiçam.	El avaro junta, los herederos gastan.	herdeiros	0	0
Eu sinto falta dos cheiros da minha infância.	Echo de menos los olores de mi infancia.	cheiros	0	0
Cada gota de meu sangue será uma chama imortal na vossa consciência e manterá a vibração sagrada para a resistência.	Cada gota de mi sangre será una llama inmortal en su conciencia y mantendrá la vibración sagrada para la resistencia.	manterá	0	0
Karen comprou um montão de coisas no mercado.	Karen compró un montón de cosas en el mercado.	montão	0	0
A lei estabelece que todos os homens são iguais.	La ley establece que todos los hombres son iguales.	estabelece	0	0
Ela estava roxa de inveja.	Ella estaba verde de envidia.	roxa	0	0
Por favor, me dê uma xícara de leite.	Por favor, dame una taza de leche.	xícara	0	0
Ele riu.	Él se rio.	riu	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	La afinidad y comunión de pensamientos entre estas dos almas es como si se conocieran desde otras vidas.	conhecessem	0	0
Acho que vocês entregaram a pizza no endereço errado.	Creo que entregaron la pizza en la dirección equivocada.	entregaram	0	0
Paulo Freire foi um dos mais influentes teóricos da educação do século XX.	Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	xx	0	0
Vigie a chaminé da casa.	Vigila la chimenea de la casa.	vigie	0	0
Kullervo abriu a arca que continha seus tesouros, deixando ver galas soberbas, vestidos esplêndidos, meias bordadas com fios de ouro, cintos e broches de prata.	Kullervo abrió la arquilla que encerraba sus tesoros y dejó al descubierto galas soberbias, espléndidos vestidos, medias bordadas en oro, cinturones y fíbulas de plata.	broches	0	0
Segure-o com essas pinças.	Sujétalo con esas pinzas.	pinças	0	0
As palavras são para mim corpos tocáveis, sereias visíveis, sensualidades incorporadas.	Las palabras son para mí cuerpos táctiles, sirenas visibles, sensualidades concretas.	sereias	0	0
O fígado e o pâncreas são partes do aparelho digestivo.	El hígado y el páncreas forman parte del aparato digestivo.	pâncreas	0	0
Três alunos chineses de intercâmbio foram admitidos nesta universidade.	Tres estudiantes de intercambio chinos fueron admitidos en esta universidad.	intercâmbio	0	0
A geladeira será paga em três prestações iguais.	La nevera se pagará en tres cuotas iguales.	prestações	0	0
Resolveram os problemas com êxito.	Resolvieron los problemas con éxito.	resolveram	0	0
Os soldados estavam equipados com armas.	Los soldados estaban equipados con armas.	equipados	0	0
Com uma das mãos segurando as rédeas do cavalo, com a outra acaricia os seios da casta donzela.	Con una mano sostiene las riendas del caballo, con la otra acaricia los senos de la casta niña.	casta	0	0
Tente elogiar a sua namorada de vez em quando. Elas gostam de elogios (ainda que não sejam verdadeiros).	Tratá de elogiar a tu novia de vez en cuando. A ellas les gustan los elogios (aunque no sean verdaderos).	elogiar	0	0
Qual é a moeda de Taiwan?	¿Cuál es la moneda de Taiwán?	taiwan	0	0
A armação dos meus óculos ficou torta.	El armazón de mis lentes se torció.	armação	0	0
Um homem nunca se apaixona facilmente; porém, quando ele se apaixona por uma garota de verdade, ele será a pessoa mais carinhosa, a mais compreensiva e a mais fiel para essa mulher por toda a vida dele. E, para as garotas que irão dizer que isso só acontece em estórias, digo isso: Vocês não encontraram um homem apaixonado de verdade.	Un hombre nunca se enamora fácilmente; pero, cuando se enamora de verdad de una chica, él será la persona más cariñosa, la más comprensiva y la más fiel para esa mujer durante toda su vida. Y, para las chicas que digan que eso solo ocurre en historias, digo esto: vosotras no habéis encontrado un hombre enamorado de verdad.	compreensiva	0	0
Aqui está um frio de rachar.	Aquí hace un frío que pela.	rachar	0	0
Leve este relatório médico à sala de radiografia do terceiro andar, por favor.	Lleva este informe médico a la sala de radiografía del tercer piso por favor.	radiografia	0	0
Nunca enganaram a mim.	Nunca me engañaron.	enganaram	0	0
Não se esqueçam de checar se há novos recados no mural da escola.	No se olviden de chequear si hay nuevos recados en el mural de la escuela.	mural	0	0
Minha irmã mais nova tem dois filhos, o que significa que eu tenho dois sobrinhos.	Mi hermana menor tiene dos hijos, lo que significa que yo tengo dos sobrinos.	sobrinhos	0	0
O rio Mississipi transbordou.	El río Misisipi se desbordó.	mississipi	0	0
Ele ficou com medo de que descobrissem a verdade.	Tenía miedo de que descubrieran la verdad.	descobrissem	0	0
Ele não crê no horrendo fantasma.	Él no cree en los temibles fantasmas.	horrendo	0	0
Porto Moresby é a capital da Papua-Nova Guiné.	Puerto Moresby es la capital de Papúa Nueva Guinea.	guiné	0	0
A antimatéria é muito instável.	La antimateria es muy inestable.	antimatéria	0	0
Isto é um rebuçado.	Esto es un caramelo.	rebuçado	0	0
Os armênios ocupavam uma região bastante estratégica no Império Otomano e sua identidade cultural era bastante forte.	Los armenios ocupaban una región muy estratégica del Imperio Otomano y su identidad cultural era bastante fuerte.	estratégica	0	0
Vamos nos livrar das formalidades.	Dejemos de lado las formalidades.	formalidades	0	0
A morte dos Mamonas Assassinas certamente marcou a história da música brasileira.	La muerte de los Mamonas Assassinas sin duda marcó la historia de la música brasilera.	assassinas	0	0
Judit Polgár é a mais importante jogadora de xadrez da Hungria.	Judit Polgár es la jugadora de ajedrez más importante de Hungría.	hungria	0	0
Uma das características do óleo é que ele flutua sobre a água.	Una de las cualidades del aceite es que flota sobre el agua.	flutua	0	0
Tom está encostado na parede.	Tom está apoyado en la pared.	encostado	0	0
O político propôs reformas no congresso.	El político propuso reformas al congreso.	reformas	0	0
Tom acha que encontrou a Atlântida.	Tom cree haber encontrado la Atlántida.	atlântida	0	0
Opa! Caiu!	¡Ay! ¡Se cayó!	opa	0	0
A punição deveria ser na proporção do crime.	El castigo debería ser proporcional al crimen.	proporção	0	0
Eu organizei as ideias, separando-as completamente em palavras independentes, de maneira que a língua, em vez de palavras em formas gramaticais diferentes, consiste inteira e exclusivamente de termos inalteráveis. Quem tiver acesso a uma obra escrita em minha língua vai constatar que toda palavra se encontra sempre e somente numa forma constante, ou seja, na mesma forma em que é impressa no dicionário.	Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	organizei	0	0
Os megálitos são enormes monumentos de pedra construídos durante o Neolítico.	Los megalitos son enormes monumentos de piedra construidos durante el Neolítico.	construídos	0	0
Vai buscar parafusos na loja de ferragens.	Ve a por tornillos a la ferretería.	ferragens	0	0
Aquele podia ser um belo modo de comemorar a liberdade recuperada.	Eso podría ser una buena manera de celebrar la nueva libertad.	recuperada	0	0
Poeta insigne que foi Moisés, atribuem-se a ele dois cânticos, sendo um Êxodo 15 e o outro, Deuteronômio 32.	Poeta insigne que fue Moisés, se le atribuyen dos cánticos, siendo uno Éxodo 15 y el otro Deuteronomio 32.	êxodo	0	0
Surpreender-se, perguntar-se, é começar a entender.	Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.	perguntar-se	0	0
Hoje é o aniversário da rainha do pop Kylie Minogue!	¡Hoy es el cumpleaños de la reina del pop Kylie Minogue!	kylie	0	0
Por favor, senhor, preencha este formulário.	Por favor, señor, rellene este formulario.	preencha	0	0
Um inseto o picou?	¿Lo picó un insecto?	inseto	0	0
Os raios infravermelhos são radiações eletromagnéticas.	Los rayos infrarrojos son radiaciones electromagnéticas.	infravermelhos	0	0
Nossos sonhos viraram realidade.	Nuestros sueños se hicieron realidad.	viraram	0	0
Todas as contribuições são dedutíveis de imposto.	Toda contribución es deducible de impuestos.	contribuições	0	0
Como os arquivos do meu computador estavam todos espalhados na área de trabalho, decidi arquivá-los em pastas.	Como los archivos de mi computadora estaban todos desparramados en el escritorio, decidí archivarlos en carpetas.	pastas	0	0
Meu tio é geofísico; estuda a estrutura terrestre, bem como as interações físicas que nela se aplicam.	Mi tío es geofísico; estudia la estructura terrestre, así como las interacciones físicas que a ella se aplican.	aplicam	0	0
Tocou novamente a corneta e continuou seu caminho através dos terrenos pantanosos e da verde pradaria.	Y volvió a hacer sonar su cuerno, y prosiguió su camino a través de los marjales y las verdes praderas.	pradaria	0	0
A bruxa está mexendo seu caldeirão.	La bruja está removiendo su caldero.	caldeirão	0	0
A televisão torna os sábios mais sábios e os tontos mais tontos.	La televisión hace más sabios a los sabios y más tontos a los tontos.	tontos	0	0
Que tipo de animal causaria uma mordida tão profunda?	¿Qué tipo de animal causaría una mordida tan profunda?	causaria	0	0
Eu tomaria uma xícara de café.	Me tomaría una taza de café.	tomaria	0	0
Um dilema é uma encruzilhada da vida em que o primeiro passo é o primeiro passo na direção errada.	Un dilema es una encrucijada en la vida donde el primer paso es el primer paso en la dirección equivocada.	encruzilhada	0	0
Eu gostaria de pagar por isso com meu cartão Visa.	Me gustaría pagar esto con mi tarjeta Visa.	visa	0	0
Eu arruinei a vida de muitas pessoas.	Arruiné la vida de muchas personas.	arruinei	0	0
Nós voamos através do Atlântico.	Nosotros volamos a través del Atlántico.	voamos	0	0
O traje, as barbas, a gordura e a pequenez do novo governador deixaram admirada toda a gente que o busílis do conto não sabia, e ainda todos os que o sabiam, que eram muitos.	El traje, las barbas, la gordura y pequeñez del nuevo gobernador tenía admirada a toda la gente que el busilis del cuento no sabía, y aun a todos los que lo sabían, que eran muchos.	admirada	0	0
A configuração das ruas deste bairro é única no mundo.	La configuración de las calles de este barrio es única en el mundo.	configuração	0	0
Um limão, mil limões, um milhão de limões.	Un limón, mil limones, un millón de limones.	limões	0	0
Sua primeira grande obra nasceu durante o período de participação na guerrilha.	Su primera gran obra nació durante el periodo de participación en la guerrilla.	guerrilha	0	0
Se o ofendi, perdoe-me.	Si te ofendí, perdoname.	ofendi	0	0
Logo depois de aceso, o forno estava muito quente; uma hora depois, estava apenas quente; passadas duas horas, estava não mais que morno, e depois de três horas estava já completamente frio.	Justo después de encenderlo, el horno estaba muy caliente, después de una hora estaba apenas caliente, después de dos horas estaba apenas tibio, y después de tres horas estaba ya completamente frío.	aceso	0	0
Tenho razões de sobra para chorar e gemer.	Razón me sobra para llorar y gemir.	gemer	0	0
Levou-se 22 anos para construir o Taj Mahal.	Se tardaron 22 años en construir el Taj Mahal.	taj	0	0
A população desta região sabe muito pouco sobre a dengue, daí uma maior vulnerabilidade.	La población de esta región sabe muy poco sobre el dengue, en consecuencia hay una mayor vulnerabilidad.	vulnerabilidade	0	0
O alcoolismo é incurável.	El alcoholismo es incurable.	alcoolismo	0	0
Ali os pais se preocupam muito com as filhas; eles temiam que eu as corrompesse, amando-as em demasia.	Los padres allá tienen mucho miedo por sus hijas; tenían miedo que yo se las pervirtiese, amándolas con exceso.	demasia	0	0
Os filhotes são bem tranquilos; quase não choram durante a noite.	Los cachorros son muy tranquilos, casi no lloran durante la noche.	tranquilos	0	0
Tom se cansa facilmente.	Tom se cansa con facilidad.	cansa	0	0
Minha nova cafeteira de último modelo é controlada pela voz e reconhece os diferentes tipos de café graças ao seu revolucionário processador de palavras.	Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.	processador	0	0
O gelo derreteu.	El hielo se derritió.	derreteu	0	0
Não me sinto cómodo aqui.	No me siento cómodo aquí.	cómodo	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	¡Cuánta gente ríe, tal vez la haya, cuya única felicidad consiste en parecer afortunada a los demás!	ventura	0	0
É uma ideia horrorosa.	Es una idea horrible.	horrorosa	0	0
Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	Muchas tragedias se disfrazan de comedias. Cuando los filósofos hayan derramado su última lágrima, se reirán.	tragédias	0	0
Queria saber a hora exata.	Quisiera saber la hora exacta.	exata	0	0
Eu acho as línguas fascinantes.	Yo hallo los idiomas fascinantes.	fascinantes	0	0
Vendem-se jornais no quiosque.	Venden periódicos en el quiosco.	quiosque	0	0
Estes países pertenciam à França.	Estos países le pertenecían a Francia.	pertenciam	0	0
Meu filhinho está aprendendo a falar.	Mi pequeño está aprendiendo a hablar.	filhinho	0	0
Ela recolheu a mesa.	Ella recogió la mesa.	recolheu	0	0
Eu o superei. Você deveria fazer o mesmo.	Yo lo superé. Tu deberías hacer lo mismo.	superei	0	0
O que fizemos para ser castigados assim?	¿Qué hemos hecho para ser castigados así?	castigados	0	0
Nunca experimentei carne de enguia, mas dizem que é muito saborosa.	Nunca he probado la carne de anguila, pero dicen que es muy sabrosa.	saborosa	0	0
A leoa se acercou da presa silenciosamente.	La leona se acercó a la presa sin hacer ruido.	leoa	0	0
A latitude de Madri é de 40 graus.	La latitud de Madrid es de 40 grados.	latitude	0	0
Você me diverte!	¡Me divertís!	diverte	0	0
As lentes de contato não só me incomodam como machucam meus olhos.	Los lentes de contacto no sólo me incomodan, también me lastiman los ojos.	incomodam	0	0
Entre os diversos instrumentos do homem, o mais impressionante é, sem dúvida, o livro. Os outros são extensões de seu corpo. O microscópio, o telescópio, são extensões de sua vista; o telefone é extensão da voz; depois temos o arado, a espada e o martelo, extensões do braço. Mas o livro é outra coisa: o livro é uma extensão da memória e da imaginação.	Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	extensões	0	0
Esperarei até que acabes os deveres.	Esperaré hasta que acabes los deberes.	acabes	0	0
É inacreditável que o Sol seja uma estrela anã.	Es increíble que el Sol sea una estrella enana.	anã	0	0
O ovo de codorna é bem mais energético que o ovo de galinha.	Los huevos de codorniz son más energéticos que los huevos de gallina.	energético	0	0
O sangue é constituído por glóbulos vermelhos, glóbulos brancos, plaquetas e plasma.	La sangre está compuesta de glóbulos rojos, glóbulos blancos, plaquetas y plasma.	glóbulos	0	0
Depois de certas refeições, fica-se com sede.	Después de ciertas comidas, uno tiene sed.	fica-se	0	0
A prefeitura colocou um poste num local inadequado.	La municipalidad colocó un poste en un lugar inadecuado.	inadequado	0	0
Há muitos animais ferozes nesta ilha.	Hay muchos animales feroces en esta isla.	ferozes	0	0
Eles continuaram discutindo durante horas.	Ellos continuaron discutiendo durante horas.	discutindo	0	0
Eu crio gado.	Crío ganado.	crio	0	0
Não há motivos para discutirmos sobre isso.	No hay razón para que discutamos sobre eso.	discutirmos	0	0
Deram-me uma jaqueta nova.	Me dieron una chaqueta nueva.	jaqueta	0	0
O emissor é aquele que transmite a mensagem.	El emisor es aquel que transmite el mensaje.	emissor	0	0
A violência gerada pelos ideais nacionalistas e religiosos de uma nação em relação à outra levou à criação de um novo termo que descrevesse o frio desejo de aniquilação total de um grupo de pessoas, baseando-se em critérios de cor, etnia ou religião.	La violencia generada por los ideales nacionalistas y religiosos de una nación en relación a la otra llevó a la creación de un nuevo término que describiera el frío deseo de aniquilación total de un grupo de personas, basándose en criterios de color, etnia o religión.	critérios	0	0
Madeira e carvão são bons combustíveis.	La madera y el carbón son buenos combustibles.	combustíveis	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	El pasado y el futuro no tienen existencia real. Sólo existe el Ahora, porque el Ahora escapa a las dimensiones del espacio-tiempo.	espaço-tempo	0	0
O João é o gerente administrativo do banco.	Juan es el gerente administrativo del banco.	administrativo	0	0
Raphael Lemkin estudou as várias formas de violência contra etnias e grupos religiosos e sociais.	Raphael Lemkin estudió las varias formas de violencia contra etnias y grupos religiosos y sociales.	raphael	0	0
Já tenho a story line.	Ya tengo la storyline.	line	0	0
Estou sentado a contemplar o belo quadro na parede.	Estoy sentado mirando el hermoso cuadro en la pared.	contemplar	0	0
Eu não sei como posso derrotá-lo.	No sé cómo lo puedo derrotar.	derrotá-lo	0	0
Ele é um pioneiro neste campo.	Él es un pionero en este campo.	pioneiro	0	0
Taro se concentrou em memorizar palavras em inglês.	Taro se concentró en memorizar palabras en inglés.	memorizar	0	0
Não atravesse o sinal vermelho!	¡No pases el semáforo en rojo!	atravesse	0	0
Para ir ao museu, caminhe em direção ao rio e, ao chegar lá, vire à direita.	Para ir al museo, camine hacia el río y cuando llegue allí, gire a la derecha.	caminhe	0	0
Tenho uma menina de quatro anos, que a ninguém jamais causaria qualquer aborrecimento.	Tengo una niña de cuatro años,que jamás haría enojar a nadie.	aborrecimento	0	0
Ele me desafiou para um duelo e eu o venci.	Me desafió a un duelo y le derroté.	desafiou	0	0
A nova ponte foi nomeada "Ponte do Arco-íris".	El nuevo puente fue llamado Puente Arco Iris.	nomeada	0	0
Eu escrevi este número de telefone num pedacinho de papel.	Escribí este número de teléfono en un pedacito de papel.	pedacinho	0	0
O rapaz foi acusado de manipulador e oportunista.	El joven fue acusado de manipulador y oportunista.	manipulador	0	0
O preservativo é um meio eficaz de preservação ao HIV e a muitas outras doenças.	El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	hiv	0	0
Qual é a umidade relativa do ar?	¿Cuál es la humedad relativa del aire?	relativa	0	0
Eu não sei qual a mensagem de Lost, mas eu sei a do Twitter: todo mundo quer ser importante.	No sé cuál es el mensaje de "Lost", pero sé cuál es el de Twitter: todo el mundo quiere ser importante.	lost	0	0
Acho que vou fazer cocô nas calças.	Creo que me voy a hacer en los pantalones.	cocô	0	0
Por que você não publica seus poemas?	¿Por qué no publicas tus poemas?	publica	0	0
Mamãe está falida.	Mamá está quebrada.	falida	0	0
Gostaria de lembrá-lo de que você está sob juramento.	Me gustaría recordarte que estás bajo juramento.	lembrá-lo	0	0
Os sonâmbulos assustam os outros com seus atos inconscientes.	Los sonámbulos asustan a los demás con sus actos inconscientes.	inconscientes	0	0
Ela é da Somália.	Ella es de Somalia.	somália	0	0
Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	Un viejo amigo mío tiene una memoria privilegiada. Narra escenas de su juventud como si hubieran ocurrido ayer.	privilegiada	0	0
Deem-me um pedaço de giz.	Dadme un trozo de tiza.	deem-me	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Ella todavía se preocupa por él por compasión, pero ya no siente ningún afecto por él.	afeto	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Mi principal ocupación es traducir frases del portugués a otros idiomas y viceversa.	vice-versa	0	0
Os contraceptivos orais não são tão eficazes quanto os tradicionais.	Los anticonceptivos orales no son tan efectivos como los tradicionales.	eficazes	0	0
Coloque este adesivo no calcanhar e a bolha não vai doer mais.	Ponte este parche en el talón y no te dolerá más la ampolla.	adesivo	0	0
Vamos jogar tênis esta tarde.	Vamos a jugar tenis esta tarde.	tênis	0	0
Unidos resistiremos, divididos cairemos.	La unión hace la fuerza.	divididos	0	0
Duas células (um espermatozoide e um óvulo) se unem formando uma nova célula (o embrião), que se replica por divisão em progressão geométrica, até formar um ser humano, que tem cerca de 37 trilhões de células.	Dos células (un espermatozoide y un óvulo) se unen para formar una nueva célula (el embrión), que se replica dividiéndose en progresión geométrica, hasta formar un ser humano, que tiene alrededor de 37 billones de células.	formando	0	0
Entre as ideias defendidas pelos filósofos da Ilustração, podemos citar a liberdade individual, a divisão dos poderes e a igualdade jurídica.	Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	jurídica	0	0
Quanto mede a ponte Rainbow?	¿Cuánto mide el puente Rainbow?	rainbow	0	0
Toda sua felicidade imaginária desapareceu em um instante.	Toda su felicidad imaginaria desapareció en un instante.	imaginária	0	0
Moro na região metropolitana de Santiago.	Vivo en la región metropolitana de Santiago.	metropolitana	0	0
Isto parece maior que aquilo, mas é uma ilusão óptica.	Esto parece más largo que eso, pero es una ilusión óptica.	óptica	0	0
Isto é a devastação do ciclone.	Ésta es la devastación del ciclón.	devastação	0	0
Hoje houve vários tornados na província de Granada.	Hoy ha habido varios tornados en la provincia de Granada.	tornados	0	0
Evitar que a doença se espalhe rapidamente não foi uma tarefa fácil.	Prevenir que la enfermedad se propagara rápidamente no fue una tarea fácil.	espalhe	0	0
Eles atravessaram o oceano Atlântico.	Ellos cruzaron el Océano Atlántico.	atravessaram	0	0
Para amanhã se prevê mais chuva.	Para mañana se prevé más lluvia.	prevê	0	0
Eu a acompanho até a estação.	Le acompaño a la estación.	acompanho	0	0
Ele é difícil de contentar.	Es difícil hacerlo feliz.	contentar	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.	réptil	0	0
Onde fica o Mississípi?	¿Dónde está el Misisipi?	mississípi	0	0
O professor lhe perguntou: "Qual é a raiz quadrada de 256?"	El profesor le preguntó: "¿Cuál es la raíz cuadrada de 256?"	quadrada	0	0
Muitas pessoas acertaram a Quina.	Muchas personas acertaron la Quina.	acertaram	0	0
A partida de futebol será transmitida ao vivo às cinco horas da tarde.	El partido de fútbol será transmitido en vivo a las cinco de la tarde.	transmitida	0	0
Celebrou-se a boda no hotel Ritz.	Se celebró la boda en el hotel Ritz.	ritz	0	0
Pediu-nos que desenhássemos o mapa dos Estados Unidos.	Nos pidió que dibujáramos el mapa de Estados Unidos.	pediu-nos	0	0
Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	Cuando escucho las Variaciones Goldberg de Bach, interpretadas por Glenn Gould, me pregunto si el propio compositor también interpretaba con tanto virtuosismo esta maravillosa pieza musical.	variações	0	0
Não deveríamos colocar ênfase demais no dinheiro.	No deberíamos poner demasiado énfasis en el dinero.	ênfase	0	0
Adoro as camisetas amarelas, mas elas atraem mosquitos.	Me encantan las camisetas amarillas, pero atraen a los mosquitos.	atraem	0	0
Os ateus receberão o que merecem no dia do julgamento final.	Los ateos recibirán lo que merecen el día del juicio final.	receberão	0	0
As gaivotas podem ser pretas, cinza ou brancas.	Las gaviotas pueden ser negras, grises o blancas.	gaivotas	0	0
Pedi a um amigo que me mandasse umas moedas de seu país.	Le pedí a un amigo que me mandara unas monedas de su país.	mandasse	0	0
Tancredo Neves faleceu no mesmo ano em que foi eleito presidente do Brasil.	Tancredo Neves falleció el mismo año en que fue electo presidente de Brasil.	neves	0	0
Tudo é negociável.	Todo es negociable.	negociável	0	0
Nada tenho por que censurar a velhice.	No tengo por qué culpar a la vejez.	censurar	0	0
Ela acendeu o fogão porque estava com frio.	Ella encendió la estufa porque tenía frío.	acendeu	0	0
Tom não sabe a diferença entre astronomia e astrologia.	Tom no sabe la diferencia entre astronomía y astrología.	astronomia	0	0
Você é vingativo como uma pantera.	Eres vengativo, como pantera.	vingativo	0	0
Não te rendas.	No te rindas.	rendas	0	0
Você reconheceria o Tom?	¿Vos reconocerías a Tom?	reconheceria	0	0
A notícia virou manchete de todos os jornais.	La noticia fue titular de todos los diarios.	manchete	0	0
Quando eu mordo, este dente dói.	Cuando muerdo este diente me duele.	mordo	0	0
Ele apareceu inesperadamente depois de três anos de ausência.	Apareció de repente tras tres años de ausencia.	inesperadamente	0	0
Uma parte da história é verídica.	Una parte de la historia es cierta.	verídica	0	0
Ambos os partidos políticos vão enganá-lo, é melhor não ir votar.	Ambos partidos políticos van a engañarte, mejor no vayas a votar.	enganá-lo	0	0
Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.	Los camarones, los cangrejos y las langostas son crustáceos.	lagostas	0	0
Finalmente chegou o dia para agirmos.	Al fin ha llegado el día para que actuemos.	agirmos	0	0
É difícil visualizar quatro dimensões.	Es difícil visualizar cuatro dimensiones.	visualizar	0	0
Quando as duas meninas disseram a John que sentiam algo por ele, ele se viu no dilema de decidir com qual deveria ficar.	Cuando las dos chicas le dijeron a John que sentían algo por él, él se vio en el dilema de decidir con cuál chica debería estar.	sentiam	0	0
O telescópio Hubble registrou o nascimento de uma nova estrela.	El telescopio Hubble registró el nacimiento de una nueva estrella.	hubble	0	0
Não deixarei jamais de agradecer a todos vós que corrigis os meus enganos.	Nunca dejaré de agradecer a todos ustedes, que corrigen mis errores.	enganos	0	0
Cruzei o equador pela primeira vez quando viajei para a Austrália.	Crucé el ecuador por primera vez durante mi viaje a Australia.	cruzei	0	0
Não interfira!	¡No interfieras!	interfira	0	0
O segredo da dialética de Hegel resume-se basicamente nisso, que nega a teologia por meio da filosofia para então negar a filosofia por meio da teologia.	El secreto de la dialéctica de Hegel reside a fin de cuentas sólo en esto, que niega la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología.	resume-se	0	0
Se a luz queimar, acenda as velas.	Si la lámpara se quema, encendé las velas.	acenda	0	0
Existem pesquisadores que estão tentando comprovar a existência de vida extraterrestre no planeta.	Existen investigadores que están intentando comprobar la existencia de vida extraterrestre en el planeta.	comprovar	0	0
Eu nunca te trairia.	Yo jamás te traicionaría.	trairia	0	0
Pavel almoça a uma da tarde.	Paulo almuerza a la una.	pavel	0	0
O português é a última língua neolatina, surgida no século XIII.	El portugués es el último idioma neolatino, surgido en el siglo XIII.	xiii	0	0
Abaixem as mãos!	¡Bajad las manos!	abaixem	0	0
As propriedades dos compostos orgânicos são mais complexas que as dos compostos inorgânicos.	Las propiedades de los compuestos orgánicos son más complejas que las de los compuestos inorgánicos.	compostos	0	0
Sinto-me muito mal quando magoo alguém que amo.	Me siento muy mal cuando entristezco a alguien a quien quiero.	magoo	0	0
O produto 4·3·2·1 pode ser representado pela notação 4!.	El producto 4·3·2·1 puede ser representado por la notación 4!.	representado	0	0
Você sabe diferenciar um jacaré de um crocodilo?	¿Sabés diferenciar un jacaré de un cocodrilo?	jacaré	0	0
Deixa que a chuva cubra a tua dor.	Deja que la lluvia cubra tu dolor.	cubra	0	0
Não estou paranoico! Estão me seguindo mesmo!	¡No estoy paranoico, de verdad que me están siguiendo!	paranoico	0	0
Quando Yolanda entrou na conferência vestida de palhaço, todos ficaram olhando para ela.	Cuando Yolanda entró en la conferencia vestida de payaso, todos se la quedaron mirando.	yolanda	0	0
Acontece que é uma doença contagiosa.	Ocurre que es una enfermedad contagiosa.	contagiosa	0	0
Os cães possuem um faro aguçado.	Los perros poseen un agudo sentido del olfato.	faro	0	0
Quem liderou este estudo?	¿Quién ha dirigido este estudio?	liderou	0	0
Eu estudei muito gatos e filósofos. A sabedoria dos gatos é infinitamente superior.	He estudiado mucho a los filósofos y los gatos. La sabiduría de los gatos es infinitamente superior.	infinitamente	0	0
FMI significa "Fundo Monetário Internacional".	FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	monetário	0	0
É difícil sair da cama nas manhãs geladas.	Es difícil salir de la cama en las mañanas heladas.	geladas	0	0
Ontem comemos num restaurante tipicamente português.	Ayer comimos en un restaurante típico portugués.	tipicamente	0	0
Sentir-me-ia a pessoa mais feliz do mundo se estivesse ao seu lado.	Me sentiría la persona más feliz del mundo si estuviera a tu lado.	sentir-me-ia	0	0
Algumas cenas do filme foram gravadas na praia do Leblon.	Algunas escenas de la película fueron grabadas en la playa de Leblon.	gravadas	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Estaba a cargo de la conservación del templo.	conservação	0	0
Não prestei atenção nele.	No le presté atención.	prestei	0	0
O meu irmão arrasta os pés ao andar.	Mi hermano arrastra los pies al andar.	arrasta	0	0
— Logo, também — disse Sancho — entende vossa mercê de trovas? — E mais do que tu pensas — respondeu dom Quixote — e vê-lo-ás quando levares uma carta, escrita em verso de cima a baixo, à minha senhora Dulcineia de Toboso. Porque quero que saibas, Sancho, que todos ou a maioria dos cavaleiros andantes da idade passada eram grandes trovadores e grandes músicos; que estas duas habilidades, ou graças, para melhor dizer, são anexas aos enamorados andantes. Verdade é que as coplas dos passados cavaleiros têm mais de espírito que de primor.	— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.	sancho	0	0
Por que vocês convidaram o Tom para vir à festa?	¿Por qué invitasteis a Tom a la fiesta?	convidaram	0	0
Ela fez de mim um astro.	Ella hizo de mí una estrella.	astro	0	0
A gramática é uma ciência empírica e não teórica.	La gramática es una ciencia empírica y no teórica.	gramática	0	0
O quarto do Tom é só um pouco mais amplo que o da Mary.	El cuarto de Tom es solo un poco más amplio que el de Mary.	amplo	0	0
O marido de Mary é gordinho.	El marido de Mary es regordete.	gordinho	0	0
Sou um homem firme; defendo minha opinião até o último instante.	Yo soy un hombre firme, defiendo mi opinión hasta el último instante.	defendo	0	0
A hereditariedade é o principal fator desta doença.	La herencia es el principal factor en esta enfermedad.	fator	0	0
A artrite é uma doença dolorosa que afeta as articulações.	La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	articulações	0	0
Ele foi admitido nessa escola.	Lo admitieron en esa escuela.	admitido	0	0
Eles ainda não acordaram.	Todavía no se han despertado.	acordaram	0	0
Faltam apenas dois capítulos para eu terminar o livro.	Faltan solo dos capítulos para que termine el libro.	capítulos	0	0
Teríamos uma ampla gama de alternativas.	Tendríamos una amplia gama de alternativas.	ampla	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Creen que están tratando con gente como ellos.	laia	0	0
Você deve estar esgotada.	Debes estar agotada.	esgotada	0	0
Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	No esperábamos a nadie. Los invitados llegaron sin avisar.	prévio	0	0
É uma maçada.	Es un embole.	maçada	0	0
Qual é o seu trocadilho favorito?	¿Cuál es tu juego de palabras favorito?	trocadilho	0	0
Esta equação está em coordenadas polares.	Esta ecuación está en coordenadas polares.	polares	0	0
Celebramos seu aniversário com uma festa.	Celebramos su cumpleaños con una fiesta.	celebramos	0	0
Alguém está vigiando a entrada.	Alguien está vigilando la entrada.	vigiando	0	0
Com a morte do operário, comprovou-se que o equipamento de segurança não é eficaz o bastante.	Con la muerte del obrero, se comprobó que el equipo de seguridad no es suficientemente eficaz.	operário	0	0
O leão rugiu com raiva ao ver que as hienas se aproximavam para roubar-lhe a comida.	El león rugió con rabia al ver que dos hienas se acercaban a robarle la comida.	roubar-lhe	0	0
Ele tem um corpo atlético.	Tiene un cuerpo atlético.	atlético	0	0
Tome o tempo para refletir.	Toma el tiempo para reflexionar.	refletir	0	0
O carro se chocou contra a parede.	El coche se estrelló contra la pared.	chocou	0	0
Quer saber de uma coisa? Neste mundo só há canalhas e hipócritas.	Pues en este mundo solo hay sinvergüenzas e hipócritas.	hipócritas	0	0
Fechaste a janela?	¿Cerraste la ventana?	fechaste	0	0
Os leões rugiam em suas jaulas.	Los leones rugían en sus jaulas.	jaulas	0	0
Os orangotangos e os chimpanzés são os primatas que mais se assemelham ao homem em forma e estatura.	Los orangutanes y los chimpancés son los primates que más se asemejan al hombre en forma y estatura.	chimpanzés	0	0
Ajuda-te a ti mesmo e Deus te ajudará.	Ayúdate a ti mismo y Dios te ayudará.	ajuda-te	0	0
Um homem cuja esposa morreu é chamado de viúvo.	A un hombre cuya mujer está muerta, se llama un viudo.	viúvo	0	0
Dê-me um palito de dente.	Dame un palillo.	palito	0	0
Estavas segura de que ninguém te prestava atenção, mas ele te viu.	Estabas segura de que nadie te prestaba atención, pero él te veía.	prestava	0	0
Você é meticuloso.	Eres meticuloso.	meticuloso	0	0
O verdadeiro Amor dá plenitude à vida, e a vida plena extingue o temor do não-ser.	El verdadero amor le da plenitud a la vida, y la vida plena extingue el temor de no ser.	temor	0	0
Poderia vender-me o livro por quinhentos ienes?	¿Me podrías vender el libro por quinientos yenes?	vender-me	0	0
Eu observava as suaves ondulações dos pinheiros levemente agitados.	Observaba las ondulaciones suaves de pinos ligeramente agitados.	levemente	0	0
Muito aplaudido pela torcida, o camisa 21, Hashimoto, foi substituído por Schneider aos 29 minutos do segundo tempo.	Muy aplaudido por la afición, el número 21, Hashimoto, fue substituido por Schneider en el minuto 29 de la segunda parte.	schneider	0	0
Não pretendas de um asno tirar lã.	No pretendas del asno sacar lana.	asno	0	0
As canecas de alumínio duram bem mais que as canecas de vidro.	Los jarros de aluminio duran mucho más que los jarros de vidrio.	canecas	0	0
Um saiu ileso do acidente, mas outro teve queimaduras graves.	Uno salió ileso del accidente, pero el otro tenía quemaduras graves.	ileso	0	0
A epilepsia pode ter várias origens.	La epilepsia puede tener distintas causas.	epilepsia	0	0
A população exige uma fiscalização mais rigorosa no bairro.	La población exige una vigilancia más rigurosa en el barrio.	rigorosa	0	0
Várias avenidas foram bloqueadas pela polícia.	Varias avenidas fueron bloqueadas por la policía.	bloqueadas	0	0
Você não pode me proibir de sair.	Vos no me podés prohibir de salir.	proibir	0	0
A economia entrou em recessão.	La economía entró en recesión.	recessão	0	0
Remova o lacre antes de utilizar o extintor de incêndio.	Retire el precinto antes de utilizar el matafuego.	extintor	0	0
Embora não pareça, os pêssegos e as amêndoas são parentes.	Aunque no lo parezca, los melocotones y las almendras son familia.	amêndoas	0	0
Não me odeies.	No me odies.	odeies	0	0
Essa rua é muito barulhenta.	Esa calle es muy ruidosa.	barulhenta	0	0
Rápido! As cordas estão cortando as minhas mãos!	¡Rápido! ¡Las cuerdas me están cortando las manos!	cortando	0	0
Trocaste o travesseiro?	¿Cambiaste la almohada?	trocaste	0	0
A úlcera é uma inflamação.	La úlcera es una inflamación.	inflamação	0	0
Você está me testando?	¿Me estás probando?	testando	0	0
Quero que leias esta carta.	Quiero que leas esta carta.	leias	0	0
Os leões costumam fixar território uma vez que vencem a briga.	Los leones suelen establecer territorio una vez que ganan la pelea.	vencem	0	0
Escondi-me debaixo da mesa.	Me escondí debajo de la mesa.	escondi-me	0	0
Os pinguins vivem no Ártico?	¿Viven pingüinos en el Ártico?	ártico	0	0
O Olimpo? Não é lá que os deuses gregos passam o tempo ou coisa do tipo?	¿El Olimpo? ¿No es ahí donde los dioses griegos pasan el rato o algo así?	olimpo	0	0
Os bombeiros apagaram o fogo num piscar de olhos.	Los bomberos apagaron el fuego en un abrir y cerrar de ojos.	apagaram	0	0
Onde está a minha caixa de bombons?	¿Dónde está mi caja de bombones?	bombons	0	0
Dancei contra minha vontade.	Bailé contra mi voluntad.	dancei	0	0
Vocês foram classificados para a semifinal.	Ustedes están clasificados para la semifinal.	classificados	0	0
Evite fazer comentários dessa natureza.	Evitá hacer comentarios de esa naturaleza.	evite	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	El partido se habría perdido si Judit, con gran habilidad y astucia, no hubiera obligado a Ferenc a aceptar el sacrificio de su dama, tras lo cual se produjo la situación de tablas "por ahogamiento".	astúcia	0	0
Na vida só aprendemos a perdoar quando chega nossa vez de precisar muito que nos perdoem.	A perdonar sólo se aprende en la vida cuando a nuestra vez hemos necesitado que nos perdonen mucho.	perdoem	0	0
A harmonia alimenta, a discórdia consome.	La armonía alimenta, la discordia consume.	discórdia	0	0
Amanhã estará nublado.	Mañana estará nublado.	nublado	0	0
A parte mais a norte da cidade é um labirinto de becos.	La parte más septentrional de la ciudad es un laberinto de callejones.	becos	0	0
Raposas comem galinhas.	Los zorros comen gallinas.	raposas	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	El nivel de percepción y comprensión que la mente humana ya ha alcanzado en la investigación científica sobre los mecanismos y procesos creativos de la Divinidad (Naturaleza) es asombrosamente alto. Sin embargo, ¡esto solo profundiza más y más el misterio insondable!	mecanismos	0	0
Segure-se no corrimão.	Agárrate al pasamanos.	corrimão	0	0
Seu hobby é ler mitologia indígena.	Su hobby es leer mitología indígena.	indígena	0	0
Para o meu avô, o computador é uma ferramenta diabólica que só leva as pessoas para o mau caminho.	Para mi abuelo, la computadora es una herramienta diabólica que solo lleva a la gente por mal camino.	diabólica	0	0
O que te inquieta?	¿Qué te preocupa?	inquieta	0	0
Eu moro na Malásia.	Yo vivo en Malasia.	malásia	0	0
Não se preocupe, meus lábios estão selados.	No te preocupes, mis labios están sellados.	selados	0	0
Para amanhã se anuncia mais água.	Para mañana se anuncia más agua.	anuncia	0	0
Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.	Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	queimam	0	0
Esperamos ansiosamente vê-lo de novo.	Esperamos ansiosamente verlo de nuevo.	ansiosamente	0	0
Tochas presas às paredes reforçavam a tênue luz que penetrava na torre através das seteiras.	Antorchas adosadas a los muros mejoraban la débil luz que penetraba la torre a través de las aspilleras.	tochas	0	0
Eu não sou um bom nadador.	No soy un buen nadador.	nadador	0	0
Ele implorou a nossa ajuda.	Él imploró nuestra ayuda.	implorou	0	0
Feliz aquele que, como Ulisses, fez uma bela viagem.	Feliz aquél que, como Ulises, hizo un hermoso viaje.	ulisses	0	0
Ele amiúde esquece o guarda-chuva por descuido.	Él a menudo olvida su paraguas por descuido.	descuido	0	0
Acho que vou espirrar... dê-me um lenço.	Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.	espirrar	0	0
Tenho certeza de que ele não é mágico. Tinha alguma coisa na aba da cartola.	Estoy seguro que él nos es mago. Tenía alguna cosa en el ala de la galera.	cartola	0	0
Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	clarissa	0	0
Eu não acredito em reencarnação.	No creo en la reencarnación.	reencarnação	0	0
Vimo-lo.	Le hemos visto.	vimo-lo	0	0
O pioneirismo português no processo de expansão marítima está intimamente relacionado à Revolução de Avis.	El pionerismo portugués en el proceso de expansión marítima está íntimamente ligado a la Revolución de Avis.	marítima	0	0
Saiamos.	Salgamos.	saiamos	0	0
Ela deu um jeito de contornar a situação embaraçosa em que se encontrava.	Ella encontró una manera de eludir la situación embarazosa en la que se encontraba.	embaraçosa	0	0
Por acaso você fala vietnamita?	¿De casualidad hablas vietnamita?	vietnamita	0	0
Quer unir-se a nós?	¿Querés unirte a nosotros?	unir-se	0	0
Esse banco abre às 9h da manhã e fecha às 3h da tarde.	El banco abre a las 9 de la mañana y cierra a las 3 de la tarde.	3h	0	0
Como estávamos em três, sentamo-nos numa mesa triangular.	Como éramos tres, nos sentamos en una mesa triangular.	triangular	0	0
As folhas secas formaram um tapete na praça central.	Las hojas secas formaron una alfombra en la plaza central.	formaram	0	0
Se acrescentamos a letra "t", obtemos palavras demonstrativas.	Si añadimos la letra "t", obtenemos palabras demostrativas.	obtemos	0	0
Não é permitida nesta piscina a entrada de crianças com menos de treze anos.	No se permite la entrada a esta piscina a los niños menores de trece años.	permitida	0	0
Edgar Degas teve mais sorte que muitos pintores.	Edgar Degas tuvo más suerte que muchos pintores.	pintores	0	0
Comprei-lhe uma gravata.	Le compré una corbata.	comprei-lhe	0	0
Nada no mundo é pior que a perda de um ente querido.	Nada en el mundo es más terrible que la pérdida de un ser amado.	ente	0	0
Não se atrase.	No llegues tarde.	atrase	0	0
Meu coração sofre de amargura.	Mi corazón sufre de amargura.	amargura	0	0
Os normandos abandonaram sua língua nativa.	Los Normandos abandonaron su idioma nativo.	nativa	0	0
Gostaria de beijá-lo.	Me gustaría besarte.	beijá-lo	0	0
Se eu fosse você, confiaria nela.	Si yo fuera usted, confiaría en ella.	confiaria	0	0
O alfabeto armênio foi criado no século IV a.C. pelo Santo Mesrob Machtots, sendo a Bíblia o primeiro texto escrito com essas letras.	El alfabeto armenio fue creado en el siglo IV a.C. por el Santo Mesrob Machtots, siendo la Biblia el primer texto escrito con esas letras.	ac	0	0
Coloque-o sobre a mesa.	Póngalo sobre la mesa.	coloque-o	0	0
Esta novela é tão simples que qualquer criança pode lê-la.	Esta novela es tan sencilla que hasta un niño puede leerla.	lê-la	0	0
Você não pode fazer um omelete sem quebrar os ovos.	No puede hacer una tortilla sin romper los huevos.	omelete	0	0
Ele não tem trabalho. Ele está aposentado.	Él no tiene trabajo. Está retirado.	aposentado	0	0
Pulou o muro do cemitério e escondeu-se entre os túmulos.	Saltó la pared del cementerio y se ocultó entre las tumbas.	escondeu-se	0	0
Comi uns bolinhos de bacalhau deliciosos na casa dela.	Comí unos buñuelos de bacalao deliciosos en casa de ella.	bacalhau	0	0
Segurei firme na corda para não cair.	Me agarré con fuerza a la cuerda para no caer.	segurei	0	0
Você tem revistas japonesas?	¿Tienes revistas japonesas?	japonesas	0	0
Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	Deja mucha nostalgia, pero también mucha belleza.	belezas	0	0
Nós vivemos num mundo de belezas tão delicadas e sutis que o olho humano não é capaz de percebê-las.	Vivimos en un mundo de bellezas tan delicadas y sutiles que el ojo humano es incapaz de percibirlas.	delicadas	0	0
Os idosos acordam cedo.	Los ancianos se levantan temprano.	acordam	0	0
Estou comprando frutas e chocolate.	Estoy comprando fruta y chocolate.	comprando	0	0
O Líbano é uma república.	Líbano es una república.	líbano	0	0
Maomé ficou órfão ainda pequeno.	Mahoma se quedó huérfano siendo todavía pequeño.	maomé	0	0
Todas as viaturas foram equipadas com vidro blindado.	Todos los vehículos policiales fueron equipados con vidrios blindados.	viaturas	0	0
Palestinos inocentes estão morrendo em Gaza.	Palestinos inocentes están muriendo en Gaza.	gaza	0	0
Nesta biblioteca, podem-se emprestar três livros por vez.	En esta biblioteca se permite tomar prestados tres libros por vez.	podem-se	0	0
Nenhuma mulher compraria isso.	Ninguna mujer compraría eso.	compraria	0	0
Meu marido me chama de feminista, mas ele é que é machista demais.	Mi marido me dice feminista, pero él es demasiado machista.	feminista	0	0
Quando o livro foi escrito, gerou muita polêmica.	Cuando el libro fue escrito, generó mucha polémica.	gerou	0	0
Um carro semelhante custaria muito mais no Japão.	Un coche semejante costaría mucho más en Japón.	custaria	0	0
Quanto mais alto é o pedestal, mais dura é a queda.	Cuanto más alto es el pedestal, más dura es la caída.	pedestal	0	0
Montesquieu separou o poder judiciário do poder executivo.	Montesquieu separó el poder judicial del poder ejecutivo.	separou	0	0
A monarquia francesa parecia invencível, não obstante foi derrubada.	La monarquía francesa parecía invencible; no obstante, fue derribada.	obstante	0	0
Ele é odiado por todos.	Todos lo odian.	odiado	0	0
Tom e Maria conversaram pela porta fechada.	Tom y María conversaron a través de la puerta cerrada.	conversaram	0	0
Por que você me eliminou da sua lista de amigos?	¿Por qué me eliminaste de tu lista de amigos?	eliminou	0	0
O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.	Las damas se juegan de muchas formas diferentes, a pesar de su uso generalizado en todos los países civilizados.	praticado	0	0
"Dói-te a mão?" "Dói-me um pouco."	«¿Te duele la mano?» «Me duele un poco.»	dói-te	0	0
Enquanto respiro, tenho esperança.	Mientras respiro, espero.	respiro	0	0
Depois de infinitas tentativas, consegui.	Después de infinitas tentativas, lo logré.	infinitas	0	0
Ele abraça uma árvore.	Él abraza un árbol.	abraça	0	0
Não sou inflexível.	No soy inflexible.	inflexível	0	0
Pero Vaz de Caminha deixou importantes descrições sobre os primeiros povos com quem os portugueses tiveram contato ao chegar ao Brasil.	Pero Vaz de Caminha dejó importantes descripciones sobre los primeros pueblos con quienes los portugueses tuvieron contacto al llegar a Brasil.	descrições	0	0
Qualquer destino, por mais longo e complicado que seja, na verdade consta de um só momento: aquele em que o homem sabe, e jamais mais esquecerá, quem ele é.	Cualquier destino, por largo y complicado que sea, consta en realidad de un solo momento: el momento en el que el hombre sabe para siempre quién es.	esquecerá	0	0
Eles limparam a neve da calçada.	Limpiaron la nieve de la vereda.	limparam	0	0
Perto da praça do mercado, há uma imponente sinagoga.	Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.	sinagoga	0	0
A região do monte Ararat sempre foi cenário de muitas guerras, disputas e conquistas imperiais.	La región del monte Ararat siempre fue escenario de muchas guerras, disputas y conquistas imperiales.	disputas	0	0
Algumas teclas do piano estão quebradas.	Algunas teclas del piano están rotas.	teclas	0	0
Ele me emprestou dois livros.	Él me prestó dos libros.	emprestou	0	0
O resultado da eleição será analisado logo.	El resultado de la elección será analizado pronto.	analisado	0	0
Eu sempre detestei biologia.	Siempre he odiado la biología.	detestei	0	0
Ele frequentemente assiste à TV.	Él frecuentemente ve la tele.	assiste	0	0
A velha harpa estava guardada no porão.	El arpa vieja estaba guardada en el sótano.	harpa	0	0
Lágrimas corriam por suas bochechas.	Lágrimas corrían por sus mejillas.	corriam	0	0
Em que se baseia o argumento?	¿En qué se basa el argumento?	baseia	0	0
No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	En el mar azul, entre islas verdes, navegan fabulosos barcos vikingos.	fabulosos	0	0
O Sol é um corpo luminoso, enquanto a Lua é um corpo iluminado.	El Sol es un cuerpo luminoso, mientras la Luna es un cuerpo iluminado.	luminoso	0	0
Nunca ouvira palavras tão dolorosas.	Nunca había oído palabras tan dolorosas.	dolorosas	0	0
Ela come unicamente carne branca.	Ella come únicamente carne blanca.	unicamente	0	0
Vou comprar um saxofone novo.	Voy a comprarme un nuevo saxofón.	saxofone	0	0
O camaleão muda de cor dependendo de onde se encontre.	El camaleón cambia de color según dónde se encuentre.	camaleão	0	0
Ele conserva seus utensílios de jardinagem na estufa.	Él guarda sus utensilios de jardinería en el invernadero.	conserva	0	0
O banco aprovou o empréstimo que havíamos pedido.	El banco aprobó el préstamo que habíamos pedido.	havíamos	0	0
Não tenha medo de tocá-la. É uma gatinha muito meiga.	No tengas miedo de tocarla. Es una gatita muy tierna.	meiga	0	0
Eu ligaria para os meus pais.	Yo llamaría a mis padres.	ligaria	0	0
Logo depois de aceso, o forno estava muito quente; uma hora depois, estava apenas quente; passadas duas horas, estava não mais que morno, e depois de três horas estava já completamente frio.	Justo después de encenderlo, el horno estaba muy caliente, después de una hora estaba apenas caliente, después de dos horas estaba apenas tibio, y después de tres horas estaba ya completamente frío.	morno	0	0
Limpamos nossa sala ao acabar a aula.	Limpiamos nuestra aula al acabar la clase.	limpamos	0	0
O trem atrasou-se uma hora.	El tren se retrasó una hora.	atrasou-se	0	0
Naquele dia nasceu o invento mais importante da humanidade.	Aquel día nació el invento más importante de la humanidad.	invento	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Cada uno de los ganadores de las seis categorías ganará 2.000 dólares estadounidenses.	categorias	0	0
Engoli o chiclete por acidente.	Me tragué el chicle por accidente.	engoli	0	0
Karin é um nome alemão.	Karin es un nombre alemán.	karin	0	0
Não me corte muito a franja.	No me cortes demasiado el flequillo.	franja	0	0
Para moldar a argila, é preciso amolecê-la com água antes.	Para moldear la arcilla hay que ablandarla antes con agua.	argila	0	0
Os extremistas recusam-se a negociar.	Los extremistas rechazaron negociar.	extremistas	0	0
Muitos australianos são descendentes de criminosos enviados para lá. No entanto, a criminalidade na Austrália é muito baixa. Dá o que pensar.	Muchos australianos son descendientes de delincuentes enviados allí. Sin embargo, la criminalidad en Australia es muy baja. Da que pensar.	criminalidade	0	0
Somos australianos.	Somos australianos.	australianos	0	0
Deixe-me explicar-lhe com um diagrama.	Déjame explicártelo con un diagrama.	diagrama	0	0
Os freios ABS são mais seguros que os freios convencionais.	Los frenos ABS son más seguros que los frenos convencionales.	convencionais	0	0
Ela vivia em Tel Aviv.	Ella solía vivir en Tel Aviv.	tel	0	0
O meu pai comprou-me um relógio de que não gosto muito.	Mi padre me compró un reloj que no me gusta mucho.	comprou-me	0	0
Os megálitos são enormes monumentos de pedra construídos durante o Neolítico.	Los megalitos son enormes monumentos de piedra construidos durante el Neolítico.	monumentos	0	0
Você sabe fazer passarinhos de papel?	¿Sabes hacer pajaritas de papel?	passarinhos	0	0
O gato se esfregou em minha perna ronronando delicadamente.	El gato se restregó contra mi pierna ronroneando suavemente.	delicadamente	0	0
A bondade é abstrata, uma boa ação é concreta.	La bondad es abstracta, una buena acción es concreta.	concreta	0	0
A Finlândia não é uma utopia.	Finlandia no es una utopía.	utopia	0	0
Estudamos a história da língua portuguesa.	Estudiamos la historia del idioma portugués.	estudamos	0	0
O besouro, a borboleta e a barata são insetos.	Los escarabajos, las mariposas y las cucarachas son insectos.	besouro	0	0
Quantos tentáculos tem um polvo?	¿Cuántos tentáculos tiene un pulpo?	tentáculos	0	0
Com voz instante, pediu ao irmão que entregasse a carta, e faleceu.	Con voz insistente, le pidió a su hermano que entregase la carta, y falleció.	entregasse	0	0
Existimos?	¿Acaso existimos?	existimos	0	0
Os recém-casados passaram a lua de mel na praia.	Los recién casados pasaron la luna de miel en la playa.	recém-casados	0	0
Leiam este poema e analisem as metáforas.	Lean ese poema y analicen las metáforas.	metáforas	0	0
Da minha posição eu não estou conseguindo ver a torre.	No puedo ver la torre desde mi posición.	conseguindo	0	0
O modelo atômico de Rutherford-Bohr explica a luz colorida emitida pelos fogos de artifício.	El modelo atómico de Rutherford-Bohr explica la luz colorida emitida por los fuegos artificiales.	colorida	0	0
As pessoas daqui levam uma vida relaxada.	La gente de aquí lleva una vida relajada.	relaxada	0	0
Como chefe de Estado, rogo a Sua Santidade que se desculpe. Não entendo como pôde afirmar que a evangelização não foi imposta, se chegaram aqui com arcabuzes e entraram a sangue, chumbo e fogo. Ainda estão quentes os ossos dos mártires indígenas nestas terras.	Como jefe de estado, ruego a Su Santidad que se disculpe. No entiendo cómo puede afirmar que la evangelización no fue impuesta, si llegaron aquí con arcabuzes y entraron a sangre, plomo y fuego. Todavía están calientes los huesos de los mártires indígenas en estas tierras.	mártires	0	0
Muito provavelmente, alguns oficiais e seus superiores diretos serão processados.	Lo más probable es que algunos agentes y sus superiores directos vayan a ser procesados.	processados	0	0
O amigo prometeu nunca abandoná-lo.	El amigo le prometió que nunca lo abandonaría.	abandoná-lo	0	0
Não desistam!	¡No os rindáis!	desistam	0	0
Estava disposta a devolver-lhe o dinheiro.	Estaba dispuesta a devolverle el dinero.	devolver-lhe	0	0
Nós precisamos confirmar sua presença pois as vagas são limitadas.	Necesitamos confirmar su presencia porque las vacantes son limitadas.	limitadas	0	0
Beatriz ainda ama a Luís.	Beatriz todavía quiere a Luis.	beatriz	0	0
A importação excedeu a exportação no ano passado.	La importación superó a la exportación el año pasado.	importação	0	0
Em determinados casos, homossexuais podem ser condenados à prisão perpétua em Uganda.	En determinados casos, los homosexuales pueden ser condenados a cadena perpetua en Uganda.	uganda	0	0
Manterei a boca fechada.	Mantendré mi boca cerrada.	manterei	0	0
Este remédio pode curá-lo.	Este remedio puede curarlo.	curá-lo	0	0
Este livro tem sessenta páginas; portanto, se eu ler em cada dia quinze páginas, eu acabarei o livro todo em quatro dias.	Este libro tiene sesenta páginas. Por lo tanto, si leo quince páginas todos los días, lo terminaré en cuatro días.	acabarei	0	0
Foi denunciado à Justiça por formação de quadrilha.	Fue denunciado por asociación ilícita.	quadrilha	0	0
Um ângulo agudo é menor que um ângulo reto.	Un ángulo agudo es menor que un ángulo recto.	agudo	0	0
Todos os moradores da cidade o detestam.	Todos los habitantes de la ciudad lo detestan.	detestam	0	0
Estamos exaustos porque transamos o dia todo.	Estamos agotados porque follamos todo el día.	exaustos	0	0
Minha esposa está sempre a procurar chifre na cabeça de cavalo.	Mi esposa siempre está buscándole la quinta pata al gato.	chifre	0	0
Parem de brincar e dancem direito, garotas!	¡Paren de jugar y bailen correctamente, chicas!	dancem	0	0
Você está sugerindo que eu sou um covarde?	¿Estás sugiriendo que soy un cobarde?	sugerindo	0	0
Não me interrompa enquanto estiver falando.	No me interrumpas mientras estoy hablando.	interrompa	0	0
O abacaxi é um excelente amaciante, pois possui enzimas proteolíticas.	El ananá es un excelente suavizante, porque tiene enzimas proteolíticas.	enzimas	0	0
Para fazer um bom pão, o padeiro deve amassar bem os ingredientes.	Para hacer un buen pan, el panadero debe amasar bien los ingredientes.	padeiro	0	0
Não posso acompanhá-lo, você pode ditar mais devagar?	No puedo seguirlo, ¿puede dictar más despacio?	ditar	0	0
Ela quer que eu voe nessa coisa.	Ella quiere que yo vuele en esa cosa.	voe	0	0
Eu quero esquecê-la.	Quiero olvidarla.	esquecê-la	0	0
A graça e o socorro benfeitor sempre vêm do alto céu.	Las gracias y el socorro bienhechor siempre vienen del alto cielo.	benfeitor	0	0
Os ouvintes estão atentos.	Los oyentes están atentos.	ouvintes	0	0
Ele sempre fala de sua avó. Isso às vezes me aborrece.	Él siempre habla de su abuela, y eso a veces me aburre.	aborrece	0	0
Este note é leve.	Este portátil es liviano.	note	0	0
Esse é o chihuahua da minha mãe.	Ese es el chihuahua de mi mamá.	chihuahua	0	0
O novo tablet custa os olhos da cara.	La nueva tablet cuesta un ojo de la cara.	tablet	0	0
Os aracnídeos não possuem asas nem antenas.	Los arácnidos no tienen alas ni antenas.	antenas	0	0
O carvão é um combustível fóssil.	El carbón es un combustible fósil.	fóssil	0	0
A prefeitura solicitou o pagamento da multa.	El ayuntamiento ha requerido el pago de la multa.	solicitou	0	0
Uma obra não publicada é qual um presente não entregue.	Una obra jamás publicada es como un regalo jamás entregado.	publicada	0	0
Protegemos nosso lar.	Protegemos nuestro hogar.	protegemos	0	0
Como posso encontrar o balcão da American Airlines?	¿Cómo puedo encontrar el mostrador de American Airlines?	airlines	0	0
Tom segurou a respiração e esperou.	Tom contuvo la respiración y esperó.	segurou	0	0
Apenas num bosque abundante encontrarás esse insecto.	Solo en un bosque frondoso encontrarás a ese insecto.	abundante	0	0
As embalagens plásticas e de vidro podem ser reutilizadas.	Los envases plásticos y de vidrio pueden ser reutilizados.	embalagens	0	0
Este antibiótico foi proibido pelo Ministério da Saúde.	Este antibiótico fue prohibido por el Ministerio de Salud.	antibiótico	0	0
Há cinco milhões de desempregados na Espanha.	Hay cinco millones de desocupados en España.	desempregados	0	0
Quem és tu? Tu és um indivíduo entre outros 6 bilhões e 400 milhões de indivíduos compondo uma única espécie entre outros 3 milhões de espécies já classificadas que vive num planetinha que gira em torno de uma estrelinha que é uma entre outros 100 bilhões de estrelas compondo uma única galáxia entre outros 200 bilhões de galáxias num dos universos possíveis e que vai desaparecer.	¿Quién sos vos? Sos un individuo entre otros 6.400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100.000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200.000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer.	universos	0	0
O Tom comprou uma câmera igualzinha à tua.	Tom compró una cámara igualita a la tuya.	igualzinha	0	0
A cidadezinha não tem eletricidade.	El pueblo no tiene electricidad.	cidadezinha	0	0
As notas dessa música contêm uma doce melancolia que me invade o coração.	Las notas de esa canción contienen una dulce melancolía que me invade el corazón.	invade	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Antes decía que no sabía rezar... Y ahora vive inmerso en la oración. La vida es un don sublime, algo sin igual. En la oración resuena la voz del Corazón.	prece	0	0
O Pedro morreu depois de uma doença prolongada.	Pedro murió después de una enfermedad prolongada.	prolongada	0	0
Partirei em dez minutos.	Salgo en diez minutos.	partirei	0	0
Minha vida é uma contradição.	Mi vida es una contradicción.	contradição	0	0
A polícia está investigando o caso do assassinato.	La policía está investigando el caso del asesinato.	investigando	0	0
No sistema capitalista, é claro, tudo se pode comprar e vender, incluso a contaminação.	En el sistema capitalista, por supuesto, todo se puede comprar y vender, incluso la contaminación.	capitalista	0	0
Muitas pessoas se recusam a comer carne durante a Semana Santa.	Muchas personas se rehúsan a comer carne durante Semana Santa.	recusam	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	La cola del pavo real está cubierta de ocelos, manchas redondas y coloridas.	pavão	0	0
Onde está meu inalador para bronquite?	¿Dónde está mi inhalador para la bronquitis?	inalador	0	0
Há tartarugas marinhas que pesam mais de 500 quilos.	Hay tortugas marinas que pesan más de 500 kg.	marinhas	0	0
Você deveria se exercitar mais.	Deberías ejercitarte más.	exercitar	0	0
Abaixe as persianas mais lentamente.	Baja la persiana más despacio.	persianas	0	0
Fomos eleitos nas eleições.	Fuimos elegidos en las elecciones.	eleitos	0	0
Eu amo comida coreana.	Me encanta la comida coreana.	coreana	0	0
As aranhas sempre tecem suas teias em três dimensões.	Las arañas siempre tejen sus redes en tres dimensiones.	teias	0	0
Você está me ameaçando?	¿Me estás amenazando?	ameaçando	0	0
A torre vai desabar.	La torre va a colapsar.	desabar	0	0
A fábrica clandestina utilizava vidro moído para fabricar seus carretéis, vendendo-os posteriormente a crianças menores de idade.	La fábrica clandestina utilizaba vidrio molido para fabricar sus ovillos, vendiéndolos posteriormente a niños menores de edad.	clandestina	0	0
Ele serrou o galho sobre o qual se sentava.	Él serruchó la rama sobre la que se sentaba.	galho	0	0
A Pan American não tinha voos para Belém. Eu viajei pela Varig.	Pan American no tenía vuelos para Belém. Viajé por Varig.	belém	0	0
Será que as formigas estão conectadas por telepatia? É estranho que quando uma delas encontra comida, muitas outras em seguida apareçam no mesmo lugar.	Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	telepatia	0	0
Um dos maiores desafios da robótica é fazer com que o robô aprenda e adquira experiência.	Uno de los mayores retos de la robótica es hacer que un robot aprenda y adquiera experiencia.	robótica	0	0
Uma fragrância indescritível emanava das flores de lótus.	Una fragancia indescriptible emanaba de las flores de loto.	lótus	0	0
O leite congelou e ficou sólido.	La leche se congeló y se quedó sólida.	congelou	0	0
As pessoas comunicam aprovação balançando a cabeça, batendo palmas, sorrindo ou rindo.	La gente comunica aprobación asintiendo con la cabeza, aplaudiendo, sonriendo o riendo.	sorrindo	0	0
Regressarei, prometo.	Regresaré, lo prometo.	regressarei	0	0
O masoquismo se chama assim a partir do escritor alemão Leopold von Sacher-Masoch que viveu no século XIX e descreveu em seus livros o prazer de ser maltratado por sua esposa.	El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	xix	0	0
Nós, os dinamarqueses, mantemos uma especial relação de amor e ódio com nossos vizinhos suecos.	Nosotros, los daneses, mantenemos una especial relación de amor-odio con nuestros vecinos suecos.	dinamarqueses	0	0
Eu acho que você deveria aceitar o trabalho que o Tom está te oferecendo.	Creo que deberías aceptar el trabajo que Tom te está ofreciendo.	oferecendo	0	0
Os atletas se preparam para ser cada dia melhores.	Los atletas se preparan para ser cada día mejores.	preparam	0	0
Não estou chapado.	No estoy drogado.	chapado	0	0
Cumprimos nossa missão com êxito.	Hemos cumplido nuestra misión con éxito.	cumprimos	0	0
A água mineral natural contém cálcio, magnésio, sódio, potássio e até nitratos.	El agua mineral natural contiene calcio, magnesio, sodio, potasio e incluso nitratos.	magnésio	0	0
Você viu esse ratinho?	¿Viste a ese pequeño ratón?	ratinho	0	0
As duas equipes que jogam esta noite são os Gigantes de Yomiuri e os Tigres de Hanshin.	Los dos equipos que juegan esta noche son los Gigantes de Yomiuri y los Tigres de Hanshin.	equipes	0	0
Morte ao invasor!	¡Muerte al invasor!	invasor	0	0
Tu és oportunista.	Eres oportunista.	oportunista	0	0
A sua especialidade é semear as sementes da discórdia.	Su especialidad es sembrar las semillas de la discordia.	semear	0	0
A redação foi escrita às pressas, por isso provavelmente está cheia de erros.	La redacción ha sido escrita con prisas, así que probablemente esté llena de errores.	pressas	0	0
O esperanto tem como objetivo proporcionar um instrumento de compreensão internacional, especialmente para aqueles que só falam uma língua.	El esperanto tiene como objetivo proporcionar un instrumento de comprensión internacional, especialmente para aquellos que solo hablan un idioma.	proporcionar	0	0
Não te escondas debaixo da cama.	No te escondas debajo de la cama.	escondas	0	0
Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.	Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	matemáticos	0	0
Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	Resolver un ejercicio táctico, comprender un final difícil, seguir un juego en vivo y tratar de "adivinar" los movimientos que se jugarán. Todo esto es divertido.	lances	0	0
Dói-me ver sua perdição.	Me duele ver su perdición.	perdição	0	0
O trompete é um instrumento musical.	La trompeta es un instrumento musical.	trompete	0	0
Ele pintou magistralmente as alegrias e tristezas da gente humilde.	Él pintó magistralmente las alegrías y tristezas de la gente humilde.	tristezas	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Con más de 200 especies distribuidas por todo el mundo, los búhos contribuyen al equilibrio ecológico y están profundamente entrelazados con las tradiciones culturales.	culturais	0	0
Deu à sorveteria o nome "Iceberg".	Le puso el nombre "Iceberg" a la heladería.	iceberg	0	0
Paulo Freire foi um dos mais influentes teóricos da educação do século XX.	Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	influentes	0	0
Não tenha medo de tocá-la. É uma gatinha muito meiga.	No tengas miedo de tocarla. Es una gatita muy tierna.	tocá-la	0	0
Apaixonei-me cegamente por ele.	Me enamoré ciegamente de él.	cegamente	0	0
Terminando este trabalho, vou ler um livro.	Cuando termine este trabajo voy a leer un libro.	terminando	0	0
O milho é um cereal.	El maíz es un cereal.	cereal	0	0
Eu espero que eu vença.	Espero vencer.	vença	0	0
Você estivera alguma vez em Kobe?	¿Habías estado antes alguna vez en Kobe?	kobe	0	0
Ofereça bolacha aos seus amigos.	Ofreceles galletitas a tus amigos.	ofereça	0	0
Nós nos preocupamos com seu futuro.	Estamos preocupados por tu futuro.	preocupamos	0	0
Seu inglês melhorou consideravelmente.	Tu inglés ha mejorado considerablemente.	consideravelmente	0	0
Felizmente ele foi preso aqui: lá fora as sanções são muito mais severas.	Afortunadamente lo encarcelaron acá; afuera las sanciones son mucho más severas.	sanções	0	0
Acredita-se que dezenas de pessoas estejam presas nas ruínas de Amatrice, Accumoli e Pescara del Tronto, na região montanhosa da Itália central.	Se cree que decenas de personas están atrapadas en las ruinas de Amatrice, Accumoli y Pescara del Tronto, en la región montañosa de Italia central.	acredita-se	0	0
Eles me matarão!	¡Ellos me matarán!	matarão	0	0
Quais são os requisitos mínimos?	¿Cuáles son los requisitos mínimos?	mínimos	0	0
Tom não sabe quanto custará a entrada.	Tom no sabe cuánto costará el boleto.	custará	0	0
Traga-me as camisas de linho, minhas melhores roupas; quero vestir-me adequadamente para as bodas, pôr um traje de gala para o banquete.	Tráeme mis camisas de lino, mis vestidos mejores; quiero vestir de fiesta para la boda, quiero engalanarme para el festín.	linho	0	0
Meu nome é Ahmad.	Mi nombre es Ahmad.	ahmad	0	0
Ela dançou com ele.	Ella bailó con él.	dançou	0	0
A polícia se interessou ao assunto.	La policía se interesó en el asunto.	interessou	0	0
A companhia foi fundada em 1974.	La compañía fue fundada en 1974.	fundada	0	0
É preciso considerar os prós e os contras desta situação.	Es necesario considerar los pros y los contras de esta situación.	prós	0	0
Não tolero todo esse barulho.	No tolero todo ese ruido.	tolero	0	0
São incontáveis as estrelas visíveis a olho nu.	Son incontables las estrellas visibles a simple vista.	incontáveis	0	0
Ainda que chova, começarei amanhã bem cedo.	Aunque llueva, mañana por la mañana empezaré pronto.	começarei	0	0
Dmitri Mendeleev foi professor de Química no Instituto Tecnológico de São Petersburgo.	Dmitri Mendeleev fue profesor de química en el Instituto Tecnológico de San Petersburgo.	tecnológico	0	0
A Argentina quebrará o recorde de confinamento mais longo e também mais restritivo.	Argentina romperá el récord del confinamiento más extenso, y también del más restrictivo.	confinamento	0	0
Qual tem sido o filme mais decepcionante do ano?	¿Cuál ha sido la película más decepcionante de este año?	decepcionante	0	0
Ela confundiu o açúcar com o sal.	Ella confundió el azúcar con la sal.	confundiu	0	0
O médico não quis me dar atestado.	El médico no quiso darme un certificado.	atestado	0	0
Eu o seguirei aonde quer que você vá.	Le seguiré allá donde vaya.	seguirei	0	0
Este alimento não contém glúten.	Este alimento no contiene gluten.	glúten	0	0
A peça reuniu alunos de quatro escolas secundárias.	La pieza reunió alumnos de cuatro escuelas secundarias.	secundárias	0	0
O vendedor alegou que o para-brisa era inquebrável e passou a testá-lo com um soco que passou direto por ele.	El vendedor aseguraba que el parabrisas era irrompible, y procedió a probarlo con un puñetazo que pasó derecho a través de él.	testá-lo	0	0
Júlia tem muitas rosas e muitos lírios em seu jardim.	Julia tiene muchas rosas y muchos lirios en su jardín.	lírios	0	0
Um espírito equilibrado em um corpo equilibrado.	Un espíritu equilibrado en un cuerpo equilibrado.	equilibrado	0	0
Pecam os jovens e pecam os anciões.	Pecan los jóvenes y pecan los viejos.	anciões	0	0
A Arqueologia revela os segredos do passado.	La arqueología revela los secretos del pasado.	arqueologia	0	0
Não nos permitiram utilizar o elevador de serviço.	No nos permitieron usar el ascensor de servicio.	permitiram	0	0
Temos gosto em ser-lhe útil.	Es un placer serle útil.	ser-lhe	0	0
Emilia me chama.	Emilia me llama.	emilia	0	0
Eu amo ser sociável.	Me gusta ser sociable.	sociável	0	0
Você concorda com as ideias por ele expostas?	¿Concuerdas con las ideas expuestas por él?	expostas	0	0
Os carros elétricos são silenciosos.	Los coches eléctricos son silenciosos.	silenciosos	0	0
A framboesa é uma das minhas frutas preferidas.	La frambuesa es una de mis frutas preferidas.	framboesa	0	0
A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	La trompa del elefante tiene varias funciones, que incluyen respiración, olfato, tacto, aprensión y producción de sonido. El sentido del olfato del animal es aproximadamente cuatro veces más sensible que el de un perro de caza.	tromba	0	0
A aliança de casamento simboliza a união da família.	El anillo de boda simboliza la unión de la familia.	simboliza	0	0
Caminhamos por entre as limeiras.	A través de los limeros, caminamos.	caminhamos	0	0
A marginal está com dois quilômetros de congestionamento.	La Marginal Tietê tiene dos kilómetros de atasco.	marginal	0	0
Existem robôs que sabem lidar com determinadas situações, podendo até tomar decisões por conta própria.	Existen robots que saben lidiar con determinadas situaciones, pudiendo incluso tomar decisiones por sí mismos.	determinadas	0	0
O trem tem cinco vagões.	El tren tiene cinco vagones.	vagões	0	0
A molécula da substância metil-1,3-butadieno apresenta duas ligações duplas entre átomos de carbono.	La molécula de metil-1,3-butadieno presenta dos enlaces dobles entre átomos de carbono.	duplas	0	0
Os quilópodes são animais que apresentam glândulas de veneno nas maxilas.	Los quilópodos son animales que presentan glándulas venenosas en los maxilares.	glândulas	0	0
No meu idioma, "," se chama vírgula, ";" se chama ponto e vírgula, ":" se chama dois pontos, "…" se chama reticências e esta frase acaba com um ponto final.	En mi idioma, la "," se llama coma, el ";" se llama punto y coma, ":" se llama dos puntos, "…" se llama puntos suspensivos y esta frase acaba con un punto final.	vírgula	0	0
Nós o achávamos um gênio.	Le considerábamos un genio.	achávamos	0	0
Quando criança, gostava de abandonar uma mola no topo da escada para vê-la descer.	Cuando yo era niño, me gustaba dejar un resorte en la punta de la escalera para verlo descender.	mola	0	0
A vocês, já lhes perdoamos.	A vosotros ya os perdonamos.	perdoamos	0	0
Baixei um aplicativo que permite gravar as conversas no Skype.	Bajé una aplicación que permite grabar las conversaciones de Skype.	skype	0	0
O enterro foi antecipado devido ao estado do corpo.	El entierro se adelantó debido al estado del cuerpo.	antecipado	0	0
Um democrata é um cidadão livre que cede à vontade da maioria.	Un demócrata es un ciudadano libre que acata la voluntad de la mayoría.	cede	0	0
Eu vejo a insaciável curiosidade com que uma criança procura compreender o mundo ao seu redor. Isso significa que ainda há esperança de uma sociedade melhor.	Veo la curiosidad infinita con la que un niño trata de entender su entorno; Es decir, aún hay esperanzas de una mejor sociedad.	insaciável	0	0
Traçou uma linha reta com o seu lápis.	Trazó una línea recta con su lápiz.	reta	0	0
O iPhone é um telefone celular extraordinário.	El iPhone es un teléfono celular extraordinario.	iphone	0	0
A redescoberta da pedra de Roseta está diretamente relacionada à campanha egípcia lançada por Napoleão Bonaparte.	El redescubrimiento de la piedra Rosetta está directamente relacionada a la campaña egipcia lanzada por Napoleón Bonaparte.	egípcia	0	0
Hoje o asfalto está ardendo.	Hoy el asfalto está ardiendo.	asfalto	0	0
Seus vizinhos suspeitam dele.	Sus vecinos sospechan de él.	suspeitam	0	0
A partida está prevista para esta noite.	La salida está prevista para esta noche.	prevista	0	0
Ateu e antirreligioso não são sinônimos.	Ateo y antirreligioso no son sinónimos.	ateu	0	0
Fomos até o porto colher pedras coloridas para o jardim.	Fuimos hasta el puerto a juntar piedras de colores para el jardín.	coloridas	0	0
A França foi derrotada na Guerra dos Sete Anos.	Francia fue derrotada en la Guerra de los Siete Años.	derrotada	0	0
Naquele instante, todos me miravam e me pressionavam, o que apenas aumentava meu nervosismo.	En aquel instante, todos me miraban y me presionaban, lo que solo aumentaba mi nerviosismo.	nervosismo	0	0
Cookie desapareceu sem deixar rastros.	Cookie desapareció sin dejar rastro.	rastros	0	0
Ana, você não é mais uma menininha.	Ana, ya no eres una niña pequeña.	menininha	0	0
Não deves, filho meu, querer casar com alguém de estirpe mais nobre que a tua.	Guárdate, hijo mío, de pretender a quien es de más noble estirpe que la tuya.	estirpe	0	0
A droga estava escondida no porta-malas do carro.	La droga estaba oculta en el baúl del coche.	porta-malas	0	0
Os morcegos utilizam o ultrassom para localizar os obstáculos.	Los murciélagos usan el ultrasonido para localizar obstáculos.	utilizam	0	0
A UE está proibindo a venda de cosméticos testados em cobaias.	La UE está prohibiendo la venta de cosméticos testados en cobayas.	cosméticos	0	0
Alguns botes estão no lago.	Algunos botes están en el lago.	botes	0	0
Não percamos tempo falando sobre isto.	No perdamos tiempo hablando de esto.	percamos	0	0
Pagam-me 10 dólares a hora.	Me pagan 10 dólares la hora.	pagam-me	0	0
Na Grécia Antiga, as mulheres não tinham o direito à participação política, ou seja, não eram consideradas cidadãs.	En la Grecia Antigua, las mujeres no tenían el derecho a la participación política, o sea, no eran consideradas ciudadanas.	consideradas	0	0
Será que você não tem um pingo de criatividade a ponto de inventar a mesma desculpa de sempre?	¿Será que usted no tiene una pizca de la creatividad, hasta el punto de inventar la misma disculpa de siempre?	pingo	0	0
Comer carne prejudica o meio.	Comer carne perjudica al medio ambiente.	prejudica	0	0
A nova constituição não resolverá os problemas do Egito.	La nueva constitución no resolverá los problemas de Egipto.	resolverá	0	0
Lá se juntam muitos imigrantes ilegais, esperando a sua presa para roubá-la.	Allí se juntan muchos inmigrantes ilegales, esperando a su presa para robarle.	roubá-la	0	0
Além disso, alguns escritores contemporâneos de renome são mestres na arte de escrever bonito sem dizer nada.	Además, algunos escritores contemporáneos de renombre son maestros en el arte de escribir bonito sin decir nada.	renome	0	0
Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	dormiam	0	0
Vende-se açúcar na loja.	Se vende azúcar en la tienda.	vende-se	0	0
O garçom foi buscar outro copo.	El mozo fue a buscar otro vaso.	garçom	0	0
Uhm, perdi o ônibus.	Vaya, perdí el autobús.	uhm	0	0
A última vez que vi Tomás estava de muletas.	La última vez que vi a Tomás andava con muletas.	muletas	0	0
Aconselho-te a estudar idiomas, para que possas sair daqui quando tudo piorar.	Te aconsejo que estudies idiomas, para que puedas irte de aquí cuando todo empeore.	aconselho-te	0	0
A Katarina é da Rússia, da Bielorrússia, da Macedônia ou da Bulgária?	¿La Katarina es de Rusia, de Bielorrusia, de Macedonia o de Bulgaria?	katarina	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	erupções	0	0
A imagem projetada na retina é invertida.	La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	retina	0	0
És digno de louvor.	Es digno de alabanza.	louvor	0	0
As jovens da ilha se encontravam às margens do mar azul, alongando os olhos sobre a líquida superfície.	Las muchachas de la isla hallábanse a orillas del mar azul, lanzando a lo lejos sus miradas sobre la húmeda superficie.	líquida	0	0
Houve meia dúzia de vítimas fatais.	Hubo media docena de víctimas mortales.	fatais	0	0
O desenvolvimento sustentável é uma enteléquia que se choca com os limites estabelecidos pela física.	El desarrollo sostenido es una entelequia que choca con los límites que marca la física.	sustentável	0	0
Viajaram para São Paulo o pai e o filho.	Fueron a Sao Paulo el padre y el hijo.	viajaram	0	0
Não estou encontrando as minhas chaves.	No encuentro mis llaves.	encontrando	0	0
Ele foi absolvido da pena capital.	Él fue absuelto de la pena capital.	absolvido	0	0
Para editar uma frase, clique no ícone em forma de lápis.	Para editar una frase, haga clic en el icono de lápiz.	editar	0	0
Arrependido, o rapaz confessou tudo o que fizera à polícia.	Arrepentido, el niño confesó todo lo que había hecho a la policía.	fizera	0	0
Todos sabem que ele não é nenhum santinho. Defendendo-o, estaremos aceitando e incentivando os seus gestos.	Todos saben que él no es ningún santo. Defendiéndolo, estaríamos aceptando e incentivando sus actitudes.	santinho	0	0
Se você possui ambos os antígenos A e B, seu sangue é do tipo AB.	Si vos tenés ambos antígenos A y B, tu sangre es tipo AB.	ab	0	0
Ela disse que me amara.	Ella dijo que me amaba	amara	0	0
Você discorda?	¿Discrepa usted?	discorda	0	0
O Chile é uma próspera economia latino-americana.	Chile es una próspera economía latinoamericana.	próspera	0	0
Sou Testemunha de Jeová.	Soy Testigo de Jehová.	jeová	0	0
Isso não está certo; peça-lhe perdão.	Eso no está bien, pídele perdón.	peça-lhe	0	0
Esta sala permite abrigar trezentas pessoas.	Esta sala permite albergar a 300 personas.	abrigar	0	0
Eu te mostrarei alguns.	Te mostraré algunos.	mostrarei	0	0
Os pés de Tom estão inchados.	Los pies de Tom están hinchados.	inchados	0	0
De todas as partes vieram pretendentes pedir-lhe a mão.	De todas partes acudieron pretendientes a solicitar su mano.	pretendentes	0	0
Quero que o Tom me respeite.	Quiero que Tom me respete.	respeite	0	0
Quatrocentos e cinquenta e seis (456) é um número de três algarismos.	Cuatrocientos cincuenta y seis (456) es un número de tres cifras.	quatrocentos	0	0
Era escravo do povo e hoje me liberto para a vida eterna.	Era esclavo del pueblo y hoy me libero para la vida eterna.	liberto	0	0
Nós brincamos nesta praia.	Hemos jugado en esta playa.	brincamos	0	0
Guillermo ficou petrificado quando lhe deram a notícia.	Guillermo se quedó de piedra cuando le dieron la noticia.	guillermo	0	0
Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	Cuando escucho las Variaciones Goldberg de Bach, interpretadas por Glenn Gould, me pregunto si el propio compositor también interpretaba con tanto virtuosismo esta maravillosa pieza musical.	gould	0	0
Tenho um livro sobre pescaria.	Tengo un libro de pesca.	pescaria	0	0
Ela não o amava, nem jamais o amaria, pois ele lhe inspira uma secreta e inexplicável aversão.	Ella no lo amaba, ni jamás lo amaría, porque él le inspiraba una secreta e inefable aversión.	aversão	0	0
Celebrou-se a boda no hotel Ritz.	Se celebró la boda en el hotel Ritz.	boda	0	0
Isto é um escaravelho.	Esto es un escarabajo.	escaravelho	0	0
Não sabia que você era coveiro.	No sabía que vos eras sepulturero.	coveiro	0	0
Alguns tipos de algas podem ser comidos, têm pouca gordura e fornecem muitas proteínas.	Algunos tipos de algas se pueden comer, y tienen poca grasa y aportan muchas proteínas.	comidos	0	0
Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	Oí decir: El que canta aleja sus problemas.	espanta	0	0
Obrigado por cuidares da minha irmã.	Gracias por cuidar a mi hermana.	cuidares	0	0
Mary é respeitada por todos.	Mary es respetada por todos.	respeitada	0	0
A mãe tirou-lhe o computador.	La madre le quitó la computadora.	tirou-lhe	0	0
Diga algumas palavras sábias. Se ninguém estiver por perto para ouvi-las, então as diga para si mesmo.	Dí algunas palabras razonables. Si nadie está próximo para oírlas, dilas a ti mismo.	ouvi-las	0	0
Maria se queimou enquanto mexia o arroz.	María se quemó mientras revolvía el arroz.	mexia	0	0
Ele mora em Cardiff.	Él vive en Cardiff.	cardiff	0	0
Esta receita de creme de ovo rende quatro porções.	Esta receta de crema de huevo rinde cuatro porciones.	rende	0	0
As luvas de pano são muitas vezes mais seguras que as de látex.	Los guantes de paño son mucho más seguros que los de latex.	látex	0	0
Livrei-me do perigo.	Me libré del peligro.	livrei-me	0	0
Ontem à noite choveu muito.	Anoche llovió mucho.	choveu	0	0
Analise o objeto direto das orações destacadas.	Analice el objeto directo de las oraciones destacadas.	analise	0	0
Não posso espantar os pássaros. Não sou um espantalho.	No puedo ahuyentar a los pájaros. No soy un espantapájaros.	espantar	0	0
Tom se uniu ao grupo.	Tom se unió al grupo.	uniu	0	0
Você ainda não lavou as mãos, não é mesmo?	No te has lavado las manos todavía, ¿verdad?	lavou	0	0
Não percebi que o copo estava trincado até que começou a vazar.	No me di cuenta que el vaso estaba rajado hasta que empezó a gotear.	vazar	0	0
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	Luego tomó queso fresco y leche y el becerro que había hecho preparar, los puso todo delante de ellos y se quedó junto a ellos bajo el árbol mientras comían.	comiam	0	0
Isto é hebraico.	Esto es hebreo.	hebraico	0	0
Por favor, vista-se.	Por favor, vístase.	vista-se	0	0
O lenhador não respeitou as leis de preservação e foi punido.	El leñador no respetó las leyes de preservación y fue multado.	lenhador	0	0
É muito entusiasta.	Es muy entusiasta.	entusiasta	0	0
Doou inúmeras peças ao museu.	Donó innumerables piezas al museo.	doou	0	0
Você já leu "Moby Dick"?	¿Has leído alguna vez "Moby Dick"?	moby	0	0
Pediu-me que o mantivesse em segredo.	Me ha pedido mantenerlo en secreto.	mantivesse	0	0
Você ficou velho e cabeçudo.	Te has vuelto viejo y terco.	cabeçudo	0	0
É impressionante a singularidade de cada ser humano.	Es impresionante la singularidad de cada ser humano.	singularidade	0	0
Estamos estudando separação de misturas homogêneas.	Estamos estudiando la separación de mezclas homogéneas.	misturas	0	0
O seu cartão é de crédito ou de débito?	¿Tu tarjeta es de crédito o de débito?	débito	0	0
Quebre esta janela em caso de incêndio.	Rompa esta ventana en caso de incendio.	quebre	0	0
A coruja é uma ave de rapina noturna, de grandes olhos pretos, que voa silenciosamente e se alimenta principalmente de roedores, insetos e aranhas.	La lechuza es un ave de rapiña nocturna, de grandes ojos negros, que vuela silenciosamente y se alimenta principalmente de roedores, insectos y arañas.	roedores	0	0
Eu sou diabético.	Soy diabético.	diabético	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	Ser feliz con suerte no es nada. Es difícil ver en la desgracia las huellas de un nuevo bienestar.	infortúnio	0	0
Ele é gay assumido.	Él es gay asumido.	assumido	0	0
Ele se zanga com facilidade.	Él se irrita con facilidad.	zanga	0	0
Depois responderei a tuas perguntas.	Luego responderé a tus preguntas.	responderei	0	0
Eu agradeço imensamente o convite, mas não poderei ir.	Agradezco inmensamente la invitación, pero no podré ir.	imensamente	0	0
Os processos de colonização foram responsáveis pelo extermínio de muitos grupos indígenas.	Los procesos de colonización fueron responsables del exterminio de muchos grupos indígenas.	extermínio	0	0
A Terra é inclinada em relação ao seu próprio eixo.	La Tierra está inclinada en relación a su propio eje.	inclinada	0	0
O que mais atrasa a vida é a espera do amanhã e a perda do dia de hoje.	La mayor rémora de la vida es la espera del mañana y la pérdida del día de hoy.	atrasa	0	0
Sou um idealista. Não sei aonde estou indo, mas estou a caminho.	Soy un idealista. No sé adónde voy, pero estoy de camino.	idealista	0	0
Héctor ficou com ciúmes quando viu a namorada falando com um garoto que acabara de conhecer.	Héctor se puso celoso cuando vio a su novia hablando con un chico al que acababa de conocer.	acabara	0	0
Encontro-o de vez em quando.	Me junto con él de vez en vez.	encontro-o	0	0
Alguns fazendeiros estão trabalhando na fazenda.	Algunos granjeros están trabajando en la granja.	fazendeiros	0	0
Algumas pessoas têm animais exóticos como animais de estimação.	Algunas personas tienen animales exóticos como mascotas.	exóticos	0	0
Toda borboleta foi lagarta. Mas, nem toda lagarta será borboleta.	Toda mariposa fue oruga, pero no todas las orugas serán mariposas.	lagarta	0	0
O cigarro pode levar à impotência sexual.	El cigarrillo puede producir impotencia sexual.	impotência	0	0
As manchetes falam frequentemente desse ator.	Los titulares suelen hablar de este actor.	manchetes	0	0
Ela tem apenas dois aninhos e já é capaz de desenhar sóis e luas.	Ella tiene solo dos añitos y ya sabe dibujar soles y lunas.	sóis	0	0
Os arqueólogos encontraram muitos artefatos de cerâmica naquele sítio arqueológico.	Los arqueólogos encontraron muchas piezas de cerámica en aquel sitio arqueológico.	arqueólogos	0	0
Muitos alunos foram suspensos devido à ausência do uniforme escolar.	Muchos alumnos fueron suspendidos debido a la ausencia de uniforme escolar.	suspensos	0	0
Hoje os dinossauros estão extintos.	Hoy, los dinosaurios están extintos.	extintos	0	0
Bernardo de Vasconcelos foi um político e jurista mineiro.	Bernardo de Vasconcelos fue un político y jurista del estado de Minas Gerais.	mineiro	0	0
Lave o cachorro com sabonete.	Lavá al perro con jabón.	lave	0	0
Ela é extraordinariamente bela.	Ella es increíblemente bella.	extraordinariamente	0	0
O clero francês na época do Antigo Regime era composto por aproximadamente 120.000 pessoas, o que correspondia a 0,5% da população total.	El clero francés, en la época del Antiguo Régimen, estaba compuesto por aproximadamente 120.000 personas, lo que correspondía al 0,5% de la población total.	clero	0	0
Dá-lhe uma testada!	¡Dale un frentazo!	testada	0	0
Estes dois conceitos estão intimamente relacionados.	Estos dos conceptos están íntimamente relacionados.	intimamente	0	0
Busque referências confiáveis.	Buscá referencias confiables.	confiáveis	0	0
Ele me comunicou a notícia.	Él me hizo saber esa noticia.	comunicou	0	0
Este relógio foi fabricado no Japão.	Este reloj fue fabricado en Japón.	fabricado	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Pero las arpías llegan de repente, viniendo de las montañas en espantosa huida; con gran ruido de aleteo, saquean nuestros alimentos y lo contaminan todo con su inmundo contacto; el insoportable olor va acompañado de gritos agudos y siniestros.	medonho	0	0
Ela evitou responder às minhas perguntas.	Ella evitó responder mis preguntas.	evitou	0	0
Ele caiu no gelo e machucou a perna.	Él se cayó en el hielo y se lastimó la pierna.	machucou	0	0
Tenho que pentear o cabelo.	Tengo que peinarme el cabello.	pentear	0	0
O narrador deste texto também participa da história.	El narrador de este texto también participa en la historia.	participa	0	0
Há uma embaixada sueca em Washington.	Hay una embajada sueca en Washington D.C.	sueca	0	0
Quando você partirá para a Argentina?	¿Cuándo partirás a la Argentina?	partirá	0	0
A nova edição da enciclopédia tem vinte e cinco volumes de quase quinhentas páginas cada um.	La nueva edición de la enciclopedia tiene veinticinco volúmenes de casi quinientas páginas cada uno.	enciclopédia	0	0
O livro "Mein Kampf", de Hitler, foi concluído na cadeia.	El libro "Mein Kampf", de Hitler, fue terminado en la cárcel.	mein	0	0
Sua morte foi declarada às 8h42 do dia de ontem.	Su muerte fue declarada a las 8:42 del día de ayer.	declarada	0	0
Precisamos que um biólogo investigue isso.	Necesitamos que un biólogo investigue eso.	investigue	0	0
Ele salvou o cão arriscando sua própria vida.	Él salvó al perro arriesgando su propia vida.	arriscando	0	0
O consumo do produto tem subido nos últimos dois anos.	El consumo del producto ha subido en los últimos dos años.	subido	0	0
Eu me sentei ao lado dele.	Me senté a su lado.	sentei	0	0
O céu logo se abrirá.	El cielo se abrirá pronto.	abrirá	0	0
Os artrópodes conquistaram vários ambientes na Terra.	Los artrópodos conquistaron varios ambientes en la Tierra.	ambientes	0	0
Não poderei consertá-lo sem minhas ferramentas.	No podré arreglarlo sin mis herramientas.	consertá-lo	0	0
Por favor, diga-o em inglês.	Por favor, dilo en inglés.	diga-o	0	0
Os alunos não levantam muito as mãos.	Los alumnos no levantan mucho las manos.	levantam	0	0
Os romanos geralmente adotavam os deuses dos povos conquistados e nunca discutiam os atributos das divindades locais e nacionais em cujos territórios residiam.	Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.	discutiam	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Los psicoanalistas tal vez deberían recomendar a sus pacientes que estudien el toki pona, para que, en algunas sesiones, puedan ponerlos a prueba sobre cómo se expresarían en ese idioma, lo que sin duda contribuiría a la comprensión de aspectos ocultos de la personalidad de cada uno.	devessem	0	0
Quer que eu seja seu guia turístico?	¿Querés que sea tu guía turístico?	turístico	0	0
Computadores tornam as pessoas tolas.	Los computadores hacen tontas a las personas.	tolas	0	0
Ela foi artista plástica e fotógrafa.	Ella fue artista plástica y fotógrafa.	fotógrafa	0	0
Os campeonatos de futebol são longos.	Los campeonatos de fútbol son largos.	campeonatos	0	0
Sempre me pergunto qual é a diferença entre a resina e a seiva.	Siempre me pregunto cuál es la diferencia entre la resina y la savia.	resina	0	0
Descreva o seu café da manhã ideal.	Describí tu desayuno ideal.	descreva	0	0
O rádio está muito alto. Você pode abaixar um pouquinho?	La radio está muy fuerte. ¿Puedes bajarle un poquito?	abaixar	0	0
O único líder político ou militar que teve um impacto igualmente significativo na história da Europa foi Adolf Hitler, que foi mais destrutivo que Napoleão, que pelo menos deixou algumas realizações de duradoura utilidade.	El único líder político o militar que tuvo un impacto igualmente significativo en la historia de Europa fue Adolf Hitler, que fue más destructivo que Napoleón, que por lo menos dejó algunas realizaciones de duradera utilidad.	destrutivo	0	0
Gostaria de que você lesse esta carta em inglês.	Quisiera que leas esta carta en inglés.	lesse	0	0
Se eu pudesse, tiraria o abrigo.	Si pudiera, me sacaría el abrigo.	tiraria	0	0
Kiev é a capital da Ucrânia.	Kiev es la capital de Ucrania.	kiev	0	0
Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	No me considero capaz de traducir, razonablemente bien, cualquier frase al Toki Pona.	razoavelmente	0	0
Não ingira antibióticos sem prescrição médica.	No ingieras antibióticos sin una prescripción médica.	prescrição	0	0
Um ramo de oliveira simboliza a paz.	Una rama de olivo simboliza la paz.	oliveira	0	0
Troque a bandeira, por favor.	Cambiá la bandera, por favor.	troque	0	0
"A que horas você se levanta?" "Levanto-me às oito."	"¿A qué horas te levantas?" "Me levanto a las ocho."	levanto-me	0	0
Os documentos eletrônicos não são tão seguros como os documentos impressos.	Los documentos electrónicos no son tan seguros como los documentos impresos.	impressos	0	0
Egocêntrico, você é um egocêntrico!	¡Egocéntrico, que eres un egocéntrico!	egocêntrico	0	0
Por favor, anote na lista seu nome, endereço, número telefônico, correio eletrônico e cor favorita.	Por favor anota en la lista tu nombre, dirección, número telefónico, correo electrónico y tu color favorito.	anote	0	0
Voltarei para esta casa vitorioso!	¡Volveré a esta casa victorioso!	vitorioso	0	0
Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	manobrar	0	0
Nosso país está afundado numa crise.	Nuestro país está hundido en una crisis.	afundado	0	0
É muito tarde para retroceder agora.	Es muy tarde para retroceder ahora.	retroceder	0	0
Ela se livrou dele.	Ella se libró de él.	livrou	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Las personas mayores aprecian que se les recuerde.	apreciam	0	0
Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	Según Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa es una antigua palabra gótica que significa hechizo o conjuro.	encantamento	0	0
Olha como pula o garoto.	Mira cómo salta el chico.	pula	0	0
Qual é a mais calorosa de todas as estações?	¿Cuál es el más calurosa de todas las estaciones?	calorosa	0	0
Lázaro Zamenhof é polonês.	Lázaro Zamenhof es polaco.	lázaro	0	0
Traduzir é expressar em determinada língua uma ideia expressa em outra. Isso raramente se pode fazer mediante a chamada tradução literal — palavra por palavra.	Traducir es expresar en una lengua una idea expresa en otro idioma. Esto rara vez se puede hacer a través de una traducción literal — palabra por palabra.	expressa	0	0
Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	¿Podría un microbio ser elevado a la categoría de microbiólogo por duplicación de genes seguida de mutaciones aleatorias y selección natural?	mutações	0	0
Estou sobrecarregado com tanto trabalho.	Estoy agobiado con tanta tarea.	sobrecarregado	0	0
Neste mundo, é fácil perder-se com ilusões e tentações.	En este mundo, es fácil perderse en los engaños y las tentaciones.	perder-se	0	0
Além do sequestro de adultos, houve um plano sinistro de apropriação de crianças. As crianças roubadas ou cujas mães pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão, vendidos ou abandonados em institutos.	Además del secuestro de adultos, hubo un plan siniestro de apropiación de niños. Los niños robados o que las madres parían en los centros de detención fueron inscriptos como hijos propios por muchos miembros de la represión, vendidos o abandonados en institutos.	repressão	0	0
A ela, já lhe perdoei.	A ella ya la perdoné.	perdoei	0	0
Por força de suas canções, o copo encheu de cerveja, as tigelas, até transbordar, encheu de hidromel, e pôs nos pratos comida até as bordas.	Por virtud de sus cantos llenó la copa de cerveza, colmó los cuencos de hidromiel, y los platos hasta los bordes.	bordas	0	0
Trabalhar no Kremlin é o sonho da minha vida.	Trabajar en ek Kremlin es el sueño de mi vida.	kremlin	0	0
Seu jeitinho de falar me lembra uma criança.	Su forma de hablar me recuerda a la de un niño.	jeitinho	0	0
Sou colombiano.	Soy colombiano.	colombiano	0	0
É uma das aranhas mais venenosas do mundo.	Es una de las arañas más venenosas del mundo.	venenosas	0	0
Você teve uma experiência muito traumática.	Tuviste una experiencia muy traumática.	traumática	0	0
Inferno e céu são criações da mente.	El infierno y el cielo son creaciones mentales.	criações	0	0
Eles se deram por vencidos quando viram que estavam para perder.	Ellos se dieron por vencidos cuando vieron que estaban por perder.	vencidos	0	0
Tom e Mary são inseparáveis.	Tom y Mary son inseparables.	inseparáveis	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Creen que están tratando con gente como ellos.	lidando	0	0
Preciso regar as flores.	Tengo que regar las flores.	regar	0	0
De acordo com o boletim meteorológico, amanhã nevará.	Según el informe meteorológico, mañana va a nevar.	meteorológico	0	0
Ele está respirando?	¿Él está respirando?	respirando	0	0
A velha maquinaria da empresa foi substituída por equipamentos de última geração.	La vieja maquinaria de la empresa fue sustituida por equipos de última generación.	maquinaria	0	0
Se ele voltar a agredi-la, não hesite em chamar a polícia.	Si él vuelve a agredirte, no dudes en llamar a la policía.	hesite	0	0
Odeio os guaxinins.	Odio los mapaches.	guaxinins	0	0
Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	Estos loros son míos. Los tuyos son esos.	papagaios	0	0
Os gatos são ativos à noite.	Los gatos son activos de noche.	ativos	0	0
A água está morna.	El agua está tibia.	morna	0	0
Preciso ir, porque combinei com meus amigos jantarmos às oito e meia.	Tengo que irme porque mis amigos y yo hemos quedado a las ocho y media para ir de cena.	combinei	0	0
"Sua esposa é inglesa?" "Não, é escocesa."	"¿Tu esposa es inglesa?" "No, es escocesa."	escocesa	0	0
As chuvas estragaram a colheita.	Las lluvias echaron a perder la cosecha.	estragaram	0	0
Começaremos a considerar o conceito de "prestação".	Empezaremos al considerar el concepto de "cuota".	prestação	0	0
A UE está proibindo a venda de cosméticos testados em cobaias.	La UE está prohibiendo la venta de cosméticos testados en cobayas.	ue	0	0
O HD foi completamente destruído.	El disco duro fue completamente destruido.	hd	0	0
Há 124 anos, no dia 15 de novembro de 1889, o Brasil, que era uma monarquia, um império, tornava-se uma república federativa.	Hace 124 años, el día 15 de noviembre de 1889, Brasil, que era una monarquía, un imperio, se volvía una república federativa.	monarquia	0	0
Onde fica a embaixada holandesa?	¿Dónde está la embajada holandesa?	holandesa	0	0
Foram encontradas 20 caixas cheias de CDs e DVDs piratas.	Se encontraron 20 cajas llenas de CD y DVD piratas.	dvds	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	El talento es alcanzar un objetivo que nadie alcanza. La genialidad es dar en el blanco a un objetivo que nadie ve.	genialidade	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La esclerosis lateral amiotrófica (ELA) es una enfermedad neurodegenerativa que afecta al sistema nervioso provocando una parálisis motora progresiva e irreversible.	esclerose	0	0
Tom tinha um pedaço de chiclete grudado na sola de um de seus sapatos.	Tom tenía un pedazo de chicle pegado en la suela de uno de sus zapatos.	chiclete	0	0
É o nosso sonho que as nossas crianças recebam uma boa educação.	Nuestro anhelo es que nuestros hijos reciban una buena educación.	recebam	0	0
João morava na rua Rouxinol.	Juan vivía en la calle Rouxinol.	rouxinol	0	0
A extração da madeira não é o problema. O problema é a extração ilegal e inconsciente.	La extracción de madera no es un problema, el problema es la extracción ilegal e inconsciente.	extração	0	0
A água congela a zero grau Celsius.	El agua se congela a los cero grados centígrados.	congela	0	0
Muita gente confunde Áustria com Austrália.	Mucha gente confunde Austria con Australia.	confunde	0	0
Rebentou uma represa.	Reventó una presa.	represa	0	0
Os queijos comeram os meus amigos.	Los quesos se comieron a mis amigos.	queijos	0	0
Essa cena é perturbadora.	Esa escena es perturbadora.	perturbadora	0	0
De repente, Mário ficou sério e se dirigiu até onde estava sentada Patrícia.	De repente, Mario se puso serio y se dirigió hacia donde estaba sentada Patricia.	patrícia	0	0
O Tom viu alguns peixes flutuando boiando no lago.	Tom vio algunos peces muertos flotando en el lago.	flutuando	0	0
Trago-lhe rosas vermelhas.	Le traigo rosas rojas.	trago-lhe	0	0
Estão buscando um jeito de acelerar o rendimento da máquina sem alterar a qualidade do produto.	Ellos están buscando una manera de acelerar el rendimiento de la máquina sin alterar la calidad del producto.	buscando	0	0
Falta-me um martelo.	Me hace falta un martillo.	falta-me	0	0
Nós esperaremos.	Esperaremos.	esperaremos	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Los niveles de hCG suben y bajan, pero se detectan durante todo el embarazo, por lo que siempre está de guardia para proteger al bebé del rechazo del sistema inmunológico de la madre.	detectados	0	0
Este passaporte expirou.	Este pasaporte ha expirado.	expirou	0	0
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	En el ADN de la ostra está el programa que realiza, molécula por molécula, la construcción de la perla.	realiza	0	0
Eu gostava muito de estudar nesse colégio. O Gustavo trazia todo dia a guitarra para tocarmos e cantarmos no intervalo.	Me gustaba mucho estudiar en ese colegio. Gustavo todos los días traía la guitarra para que tocáramos y cantáramos en el recreo.	gustavo	0	0
Ganha dois mil dólares brutos ao mês.	Gana dos mil dólares brutos al mes.	brutos	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	ativa	0	0
A lebre se escondeu atrás da árvore.	La liebre se escondió detrás del árbol.	lebre	0	0
Ele caminhava lentamente para que o menino pudesse segui-lo.	Él caminaba lentamente para que el niño le pudiera seguir.	caminhava	0	0
Faz muito tempo que não vejo meu compadre.	Hace mucho que no veo al padrino de mi hijo.	compadre	0	0
Os números racionais são as frações.	Los números racionales son las fracciones.	racionais	0	0
O piano é feito de uma belíssima madeira marrom escura.	El piano está hecho de preciosa madera marrón oscuro.	belíssima	0	0
Estes cadernos são feitos de materiais reciclados.	Estos cuadernos están hechos con materiales reciclados.	cadernos	0	0
A vaca deu à luz um bezerro de duas cabeças.	La vaca dio a luz a un becerro con dos cabezas.	bezerro	0	0
José foi premiado pelas valiosas pesquisas que realizou sobre as causas do aquecimento global.	José fue premiado por las valiosas investigaciones que realizó sobre las causas del calentamiento global.	premiado	0	0
Será que eu devo pedi-la em namoro?	Será que tengo que pedirle que sea mi novia?	pedi-la	0	0
A natureza dos homens soberbos e vis é se mostrarem insolentes na prosperidade e humildes na adversidade.	La naturaleza de los hombres soberbios y viles es mostrarse insolentes en la prosperidad y abyectos y humildes en la adversidad.	mostrarem	0	0
Helsinki é a capital da Finlândia.	Helsinki es la capital de Finlandia.	finlândia	0	0
Seu discurso necessitava de um pouco de coerência.	Tu discurso carecía de algo de consistencia.	necessitava	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Los trovadores fueron poetas líricos medievales cuya escuela se originó en Occitania. Cantaron sobre el amor cortés y ganaron discípulos en el norte de Francia y Alemania, donde fueron llamados juglares.	cortês	0	0
Ele foi direto para um lugar onde boa comida era servida.	Él fue directamente hacia un lugar donde servían buena comida.	servida	0	0
Curry em pó é composto de várias especiarias.	El curry en polvo está compuesto por varias especias.	curry	0	0
Uma constelação é um grupo de estrelas.	Una constelación es un grupo de estrellas.	constelação	0	0
A loja abriu-se às 8h00 e fechou-se às 18h00.	La tienda abre a las 8:00 y cierra a las 18:00.	fechou-se	0	0
Acredita em OVNIs?	¿Crees en los ovnis?	ovnis	0	0
A enquete conclui que a maioria dos brasileiros não é tão fanática por futebol como se pensa.	La encuesta revela que la mayoría de los brasileros no son tan fanáticos del fútbol como se piensa.	conclui	0	0
Eu gostaria de ir para casa, mas ainda preciso organizar e arquivar todos os documentos da empresa.	Me gustaría ir a casa, pero todavía tengo que organizar y archivar todos los documentos de la compañía.	arquivar	0	0
Ainda não tínhamos adormecido, quando ouvimos um barulho que vinha do galinheiro.	Todavía no nos habíamos dormido, cuando escuchamos un ruido que venía del gallinero.	galinheiro	0	0
Quando você recebe um órgão, seu organismo considera-o uma ameaça e tenta combatê-lo.	Cuando recibís un órgano, tu organismo lo considera una amenaza e intenta combatirlo.	considera-o	0	0
Este papel é importado.	Este papel es importado.	importado	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	El vocabulario del toki pona se construye casi en su totalidad con poco más de un centenar de palabras elegidas como básicas por el inventor de esta lengua tan minimalista. Los usuarios tienen que devanarse los sesos para encontrar soluciones mínimamente lógicas.	escolhidas	0	0
Tom está fechando a loja.	Tom está cerrando la tienda.	fechando	0	0
Serve-me outro copo. Não, é melhor deixar ficar a garrafa.	Sírveme otro trago. No, mejor déjame la botella.	serve-me	0	0
O agradecimento dos jornalistas comprados pelo governo a este é exagerado.	El agradecimiento de los periodistas comprados por el gobierno a éste, es exagerado.	comprados	0	0
No mercado compro todo tipo de frutas e legumes: abobrinhas, tomates, berinjelas e frutas como melões, cerejas e pêssegos.	En el mercado compro todo tipo de frutas y verduras: zapallitos, tomates, berenjenas y frutas como melón, cerezas y duraznos.	melões	0	0
Quando se olhava no espelho, Sara não se reconhecia.	Cuando se miraba en el espejo, Sara no se reconocía.	reconhecia	0	0
Ele era muito vaidoso e estava sempre se olhando no espelho.	Él era muy vanidoso y siempre se estaba mirando en el espejo.	vaidoso	0	0
Rato é um animalzinho de dentes compridos e muito pontudos, e que tem uma cauda comprida.	Una rata es un animalito de dientes largos y puntiagudos, y que tiene cola larga.	compridos	0	0
Se você não consegue escrever em letras minúsculas, é porque a sua tecla Caps Lock está ativada.	Si no puedes escribir con letras minúsculas, es porque tu tecla Caps Lock está activada.	minúsculas	0	0
O paciente pode falecer em qualquer momento.	El paciente puede fallecer en cualquier momento.	falecer	0	0
O caminho para o sucesso não conhece atalhos.	El camino al éxito no conoce atajos.	atalhos	0	0
Elas são ambas tão encantadoras!	¡Las dos son tan majas!	encantadoras	0	0
Enquanto o pároco estava falando na missa, o menino dedicava-se em fazer gozação, provocando assim a risada da irmã.	Mientras el párroco estaba hablando en misa, el niño se dedicaba a hacerle burla, provocando así las risas de su hermana.	risada	0	0
Não quis ser intrometido.	No quise ser entrometido.	intrometido	0	0
Quando o barco sulca as ondas, a costa estremece; quando o cavalo galopa, a terra treme.	Cuando la barca surca las olas, la orilla se estremece; cuando el caballo galopa, tiembla la tierra.	treme	0	0
Há várias espécies de gaivota que variam em tamanho.	Hay varias especies de gaviotas que varían en tamaño.	gaivota	0	0
Manteve-se anônimo, pois não queria ser reconhecido.	Permaneció en la anonimia, pues no quería que lo reconocieran.	manteve-se	0	0
Os casos de contaminação seriam notavelmente reduzidos se todos aderissem à campanha.	Los casos de contaminación serían notablemente reducidos si todos se adhiriesen a la campaña.	reduzidos	0	0
Nós rimos de Tom.	Nos reímos de Tom.	rimos	0	0
Maria tentou consolar Tom.	Mary intentó consolar a Tom.	consolar	0	0
Não me atrevo a lhe falar.	No me atrevo a hablarle.	atrevo	0	0
Os estudantes foram às ruas reivindicar seus direitos.	Los estudiantes salieron a las calles a reivindicar sus derechos.	reivindicar	0	0
Sempre me enjoo quando voo.	Siempre me mareo cuando vuelo.	enjoo	0	0
O plural de "boi" é "bois".	El plural de "buey" es "bueyes".	plural	0	0
Tom reclamou do barulho.	Tom se quejó del ruido.	reclamou	0	0
Onde pretende passar o feriado prolongado?	¿Dónde pensás pasar el feriado largo?	prolongado	0	0
Os japoneses costumam usar uma linguagem complacente para evitar confrontos.	Los japoneses acostumbran usar un lenguaje complaciente para evitar la confrontación.	confrontos	0	0
Ele sempre dava dinheiro para os necessitados.	Él siempre daba dinero para los necesitados.	necessitados	0	0
Os piratas enterraram seu tesouro na terra.	Los piratas enterraron el tesoro en la tierra.	enterraram	0	0
Amarra as tranças com cordão de seda.	Ata tus trenzas con el cordón de seda.	amarra	0	0
Ele confessara todos os seus delitos, mas a justiça o absolveu.	Él confesó todos sus delitos, pero la justicia le absolvió.	delitos	0	0
Contaram-me a verdade.	Me contaron la verdad.	contaram-me	0	0
Eles viviam num luxuoso casarão na avenida principal.	Ellos vivían en un lujoso caserón en la avenida principal.	luxuoso	0	0
Há muitas casas destruídas pelo terremoto.	Hay muchas casas destruidas por el terremoto.	terremoto	0	0
Eu nunca discuti com a minha madrasta, tampouco ela me deu motivos para tal.	Yo no he discutido nunca con mi madrastra, aunque ella tampoco me ha dado razones para ello.	discuti	0	0
Temos muitos competidores.	Tenemos muchos competidores.	competidores	0	0
Mika é tão encantadora como Keiko.	Mika es tan encantadora como Keiko.	mika	0	0
Nós achamos um objeto estranho durante as escavações.	Encontramos un objeto extraño durante las excavaciones.	escavações	0	0
Ele virou-se e olhou ao redor em todas as direções.	Volvióse y miró en torno suyo en todas direcciones.	direções	0	0
Gregos são bons cozinheiros.	Los griegos son buenos cocineros.	cozinheiros	0	0
Estacionei no lado esquerdo da rua justo em frente à escola.	Estacioné en el lado izquierdo de la calle justo en frente de la escuela.	estacionei	0	0
É uma mulher sedutora e bela.	Es una mujer bella y seductora.	sedutora	0	0
Se você não tem nada planejado este fim de semana, por que não vem pescar comigo?	Si no tienes nada planeado este fin de semana, ¿por qué no vienes conmigo a pescar?	planejado	0	0
O pai me proibiu de ler livros na cama.	Mi padre me prohibió leer libros en la cama.	proibiu	0	0
Ele conserva seus utensílios de jardinagem na estufa.	Él guarda sus utensilios de jardinería en el invernadero.	utensílios	0	0
Todos os mamíferos têm sete vértebras cervicais.	Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.	vértebras	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Estoy estudiando 31 idiomas porque quería conocer el mundo mejor, por ejemplo, para leer los textos con traducción equivocada y para comunicarme con mis amigos en sus idiomas nativos sabiendo que algunos de ellos no hablan inglés o, si hablan, no podrían expresar lo que sienten o piensan.	evitando	0	0
Antoine Lavoisier foi decapitado durante a Revolução Francesa.	Antoine Lavoisier fue decapitado durante la Revolución Francesa.	decapitado	0	0
Eu admiro profundamente a vida e a obra de Frida Kahlo.	Admiro profundamente la vida y obra de Frida Kahlo.	frida	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Una buena estrategia brindará oportunidades para maniobras tácticas capaces de debilitar las defensas del oponente.	táticas	0	0
Chamas da forja escapam pelas janelas, faíscas cintilam, espessa nuvem de fumaça eleva-se no ar.	La llama de la forja sale por las ventanas, centellean las chispas, el humo se eleva hasta el cielo en espesa nube.	faíscas	0	0
Madalena disse que o marido dela é um zero à esquerda.	Madalena ha dicho que su marido es un cero a la izquierda.	madalena	0	0
A honra de Sonia foi manchada.	El honor de Sonia ha sido mancillado.	manchada	0	0
Hoje em dia não há ninjas ou samurais no Japão.	Hoy en día no hay ninjas o samuráis en Japón.	samurais	0	0
O mamute é um animal fascinante, pena que esteja extinto.	El mamut es un animal fascinante, lástima que se haya extinguido.	extinto	0	0
A arte é duradoura, mas a vida é breve.	El arte es duradero pero la vida es breve.	duradoura	0	0
Sou tradutor, programador e músico.	Soy traductor, programador y músico.	programador	0	0
Apontei minha câmera para ela.	Apunté mi cámara hacia ella.	apontei	0	0
Quando jovem, pensa-se na morte sem a esperar; quando velho, espera-se a morte sem pensar.	De joven, se piensa en la muerte sin esperarla, de viejo, se espera la muerte sin pensar.	pensa-se	0	0
Eu estou planejando estudar francês.	Yo estoy planeando estudiar francés.	planejando	0	0
Já jantei.	Ya cené.	jantei	0	0
A tragédia do voo 447 da Air France custou a vida de quase 230 pessoas.	La tragedia del vuelo 447 de Air France costó la vida de casi 230 personas.	france	0	0
Minha nova cafeteira de último modelo é controlada pela voz e reconhece os diferentes tipos de café graças ao seu revolucionário processador de palavras.	Mi nueva cafetera último modelo se controla con la voz y reconoce las diferentes clases de café gracias a su revolucionario procesador de palabras.	cafeteira	0	0
Aqui utilizamos o livro do Lehninger para estudar bioquímica.	Acá usamos el libro de Lehninger para estudiar bioquímica.	bioquímica	0	0
Tom nunca retorna minhas ligações.	Tom nunca me devuelve las llamadas.	retorna	0	0
Não me acusam, insultam; não me combatem, caluniam, e não me dão o direito de defesa.	No me acusan, me insultan; no me combaten, me calumnian, y no me dan el derecho de defensa.	acusam	0	0
Ele é um excelente neurocirurgião.	Él es un excelente neurocirujano.	neurocirurgião	0	0
Parecia um dilúvio.	Diluviaba.	dilúvio	0	0
A comida está incluída.	La comida está incluída.	incluída	0	0
Quando começarão as aulas de mandarim?	¿Cuándo comenzarán las clases de mandarín?	mandarim	0	0
O homem que eu visitei era o senhor Doi.	El hombre que visité era el señor Doi.	doi	0	0
Não me interrompas novamente.	No me interrumpas de nuevo.	interrompas	0	0
Este pentagrama está na clave de sol.	Este pentagrama está en clave de sol.	clave	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Los niveles de hCG suben y bajan, pero se detectan durante todo el embarazo, por lo que siempre está de guardia para proteger al bebé del rechazo del sistema inmunológico de la madre.	plantão	0	0
Nunca vi animal tão dócil quanto a tartaruga.	Nunca vi un animal tan dócil como las tortugas.	dócil	0	0
As proteínas, os lipídios, os carboidratos, as vitaminas e os ácidos nucleicos são exemplos de substâncias orgânicas.	Las proteínas, los lípidos, los carbohidratos, las vitaminas y los ácidos nucleicos son ejemplos de sustancias orgánicas.	ácidos	0	0
O Saci é um importante personagem do folclore brasileiro, que tem poderes sobrenaturais. Ele é uma pessoa negra que tem uma perna só, com um cachimbo e um gorro vermelho, e diverte-se fazendo travessuras.	Saci es un importante personaje del folclore brasilero, el cual tiene poderes sobrenaturales. Él es negro y tiene una sola pierna, usa pipa y un gorro rojo y se divierte haciendo travesuras.	folclore	0	0
João é tão estúpido que nem somar sabe.	Juan es tan estúpido que ni sumar sabe.	somar	0	0
Preciso aprender a ser menos temperamental.	Debo aprender a ser menos temperamental.	temperamental	0	0
Não queiras, meu filho, pretender a mão de quem é de linhagem mais nobre que a tua.	Guárdate, hijo mío, de pretender a quien es de más noble estirpe que la tuya.	pretender	0	0
Muito tempo depois, a partir no século XVI, os nativos americanos, oprimidos, foram forçados a aprender a língua dos seus colonizadores espanhóis, portugueses, ingleses.	Mucho tiempo después, a partir del siglo XVI, los amerindios, oprimidos, fueron forzados a aprender la lengua de colonizadores españoles, portugueses, ingleses.	oprimidos	0	0
Ela é muito atenciosa.	Es muy atenta.	atenciosa	0	0
Ela apertou o interruptor.	Ella pulsó el interruptor.	apertou	0	0
Alguns religiosos consideram a dor uma forma de provação.	Algunos religiosos consideran el dolor como una forma de prueba de Dios.	provação	0	0
O primeiro objetivo dos arqueiros que se encontravam em cima da muralha foram as catapultas.	El primer objetivo de los arqueros que se encontraban en la cima de la muralla fueron las catapultas.	encontravam	0	0
Cidadãos iranianos têm cada vez mais restrito o acesso à Internet.	Los ciudadanos iraníes tienen cada vez más restringido el acceso a Internet.	iranianos	0	0
Faz tempo que eu não pratico.	Hace tiempo que no platico.	pratico	0	0
E dentro do trenó, sobre macias almofadas, ele a estuprou brutalmente, cobrindo-a de desonra.	Y en el interior del trineo, sobre los mullidos cojines, la violó brutalmente, cubriéndola de oprobio.	macias	0	0
Me interesso por computadores.	Me interesan los computadores.	interesso	0	0
Os pergaminhos eram peças muito caras.	Los pergaminos eran piezas muy caras.	pergaminhos	0	0
Eles informaram que o barco está a dez quilômetros da costa.	Ellos informaron que el barco está a diez kilómetros de la costa.	informaram	0	0
As asas deste pássaro estão quebradas.	Las alas de este pájaro están rotas.	quebradas	0	0
Todo dia, depois de tomar banho, eu passo talco desodorante em várias partes do meu corpo: peito, costas, nádegas, virilha e pés.	Todos los días, después de bañarme, me aplico talco desodorante en varias partes del cuerpo: pecho, espalda, nalga, pubis y pies.	talco	0	0
O papel custava caro demais há alguns séculos.	Algunos siglos atrás el papel era demasiado caro.	custava	0	0
Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	¡Qué hermosura tu cara entre zarcillos, tu cuello entre collares!	colares	0	0
Saudou-o dando-lhe a mão.	Lo saludó dándole la mano.	dando-lhe	0	0
Os ovos podem ser mantidos fora da geladeira?	¿Los huevos se pueden mantener fuera de la heladera?	mantidos	0	0
O imã é um ministro da religião muçulmana.	Un imán es un pastor de religión musulmana.	muçulmana	0	0
Fiz com que ele escrevesse tudo o que dissera.	Hice que escribiera todo lo que había dicho.	escrevesse	0	0
Nagoia é célebre pelo seu castelo.	Nagoya es célebre por su castillo.	célebre	0	0
Ele caiu rolando pela escada.	Él cayó rodando por la escalera.	rolando	0	0
Sr. Kato nos ensina inglês.	El señor Kato nos enseña inglés.	kato	0	0
Como se pronuncia isto?	¿Cómo se pronuncia esto?	pronuncia	0	0
As aulas foram suspensas pelas inundações.	Las clases se suspendieron por las inundaciones.	inundações	0	0
Toda língua está sujeita a variações.	Todo idioma está sujeto a variaciones.	sujeita	0	0
Ele estava desalentado e enforcou-se.	Él estaba descorazonado y se ahorcó.	enforcou-se	0	0
Tom não notou os furos de bala na parede.	Tom no se dio cuenta de los agujeros de bala en la pared.	furos	0	0
William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	Willian Saroyan fue un escritor norteamericano de ascendencia armenia.	saroyan	0	0
Apesar de ter tanto dinheiro, sempre doou quantias pequenas.	A pesar de tener tanto dinero, siempre donó pequeñas cantidades.	quantias	0	0
Nós apoiamos a democracia.	Apoyamos la democracia.	apoiamos	0	0
Porque sonhamos?	¿Por qué soñamos?	sonhamos	0	0
Nossa cidade está enfrentando uma onda de protestos estudantis.	Nuestra ciudad está enfrentando una ola de protestas estudiantiles.	enfrentando	0	0
Tom tirou o capacete da bicicleta e colocou-o sobre a mesa.	Tom se quitó su casco de bicicleta y lo puso en la mesa.	colocou-o	0	0
Eu não gosto tanto assim de pizza de pepperoni.	A mí no me gusta tanto la pizza de pepperoni.	pepperoni	0	0
Jamais me esqueceria dos momentos em que passamos juntos.	Jamás me olvidaría de los momentos que pasamos juntos.	esqueceria	0	0
Não acho que tenha sido afundado pelos recifes.	No creo que lo hundieran los escollos.	recifes	0	0
Ele chegou em casa justamente quando saíamos.	Él llegó a casa justo cuando salíamos.	saíamos	0	0
Os veados são animais tímidos.	Los ciervos son tímidos.	tímidos	0	0
Eu já enfrentei todo tipo de desafio, mas este eu não posso aceitar.	Ya enfrenté toda clase de desafío, pero este no lo puedo aceptar.	enfrentei	0	0
As pessoas estão zangadas.	La gente está enfadada.	zangadas	0	0
Virando à direita, chegará ao museu.	Dando vuelta a la derecha, llegará al museo.	virando	0	0
Mora no quinto dos infernos.	Vive en el quinto carajo.	infernos	0	0
Por favor, assegure-se de que a porta está trancada.	Por favor, asegúrese de que la puerta está cerrada con llave.	assegure-se	0	0
Através da história temos aprendido muito: entre outras coisas desenvolvemos a agricultura e criação de gado, a arte e a tecnologia, a fé, a filosofia e a ciência, a civilização e a cultura.	A través de los tiempos hemos aprendido mucho: entre otras muchas cosas hemos desarrollado la agricultura y la ganadería, el arte y la tecnología, la fe, la filosofía y la ciencia, la civilización y la cultura.	desenvolvemos	0	0
Isso a ofende?	¿Eso te ofende?	ofende	0	0
Vou com frequência às ilhas de Minorca e Ibiza.	Voy con frecuencia a las islas de Menorca e Ibiza.	minorca	0	0
O professor ensina conversação em inglês.	El profesor enseña conversación en inglés.	conversação	0	0
Ela é minha bisavó.	Ella es mi bisabuela.	bisavó	0	0
Ele ensinava com paciência.	Él enseñaba con paciencia.	ensinava	0	0
As árvores lá brilham com esplendores purpúreos, os campos reproduzem o azul do céu, os galhos dos pinheiros são qual guirlandas de prata, as flores da urze são douradas.	Los árboles brillan allá con esplendores de púrpura, los campos copian el azul del cielo, las ramas de los pinos son otras tantas guirnaldas de plata; las flores del brezo, otras tantas flores de oro.	galhos	0	0
Seus lábios são tão suaves quanto a superfície de um cacto.	Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.	cacto	0	0
Na Espanha, topless e nudismo são legais.	En España el topless y el nudismo son legales.	topless	0	0
O genoma deste vírus é uma molécula de ARN.	El genoma de este virus es una molécula de ARN.	genoma	0	0
Dar esmolas aos pobres é obrigação dos muçulmanos.	Dar limosna a los pobres, es obligación de los musulmanes.	esmolas	0	0
Brigitte é um nome holandês.	Brigitte es un nombre holandés.	brigitte	0	0
Este é um valor aproximado.	Este es el valor aproximado.	aproximado	0	0
Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	Adopté algunas frases en latín, que me parecieron correctas. No sé por qué no eran propiedad de nadie.	pareceram	0	0
Desconheço o significado da palavra "impossível".	Desconozco el significado de la palabra 'imposible'.	desconheço	0	0
Ambos são bonitos; não sei qual eleger.	Ambos son bonitos, no sé cuál elegir.	eleger	0	0
Meu avô era arqueólogo.	Mi abuelo era arqueólogo.	arqueólogo	0	0
Em uma realidade tridimensional, forças como o eletromagnetismo operam apenas tridimensionalmente e comportam-se segundo as leis tradicionais da física.	En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	operam	0	0
As picadas de abelhas podem ser muito dolorosas.	Las picaduras de abeja pueden ser muy dolorosas.	picadas	0	0
Ensinaram-me a caminhar com a cabeça erguida, porque ninguém é tão importante para me fazer baixar o olhar.	Me enseñaron a caminar con la cabeza erguida, porque nadie es tan importante como para hacerme bajar la mirada.	ensinaram-me	0	0
Tom dependia de Mary.	Tom dependía de Mary.	dependia	0	0
Mais de 95% da atmosfera de Titã é nitrogênio.	Más del 95% de la atmósfera de Titán está compuesta de nitrógeno.	titã	0	0
Os prisioneiros fugiram depois de um acidente armado por eles próprios ocorrido com a viatura que os transportava de volta para o presídio.	Los prisioneros huyeron después de un accidente planeado por ellos mismos ocurrido con el patrullero que los transportaba de vuelta al presidio.	transportava	0	0
O criminoso foi exilado.	El criminal fue exiliado.	exilado	0	0
Se eu te dissesse tudo o que eu sei, você se surpreenderia.	Si yo te dijera todo lo que sé, te sorprenderías.	surpreenderia	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	No puedo creer que hayas perdido ese amor que fascinaba a mi tonto corazón.	insensato	0	0
Faltou mobilidade à equipe.	Al equipo le faltó movilidad.	mobilidade	0	0
As esfregonas atuais quebram facilmente e não são nada absorventes.	Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	atuais	0	0
Porque estudas?	¿Por qué estudias?	estudas	0	0
Eu brinquei com o bebê no meu joelho.	Jugué con la bebé sobre mi rodilla.	brinquei	0	0
As sacolas plásticas prejudicam o meio ambiente.	Las bolsas plásticas perjudican el medio ambiente.	plásticas	0	0
A lista de compras incluía uma garrafa de leite.	La lista de los mandados incluía un sachet de leche.	incluía	0	0
Quinta-feira que vem vou conhecer meus futuros sogros.	El jueves que viene voy a conocer a mis futuros suegros.	sogros	0	0
Bangkok é a capital da Tailândia.	Bangkok es la capital de Tailandia.	bangkok	0	0
O alfabeto especial é o que mais impressiona no Grego. A língua é regular e muito simples.	Lo más impresionante del griego es el alfabeto especial. El lenguaje es regular y muy sencillo.	impressiona	0	0
Esta receita de pizza inclui ovos cozidos, tomates e orégano.	Esta receta de pizza incluye huevos duros, tomate y orégano.	cozidos	0	0
A gravura mostra uma preparação para a caça do jacaré, com um arpão.	El grabado muestra unos preparativos para la cazar del caimán con arpón.	arpão	0	0
Quando a beijei, dei-me conta de que entrara em uma confusão danada: a rapariga era casada.	Cuando la besé, me di cuenta de que había entrado en una confusión terrible: la mina era casada.	dei-me	0	0
Ele mentia com facilidade.	Él mentía con facilidad.	mentia	0	0
Sê tolerante.	Sé tolerante.	tolerante	0	0
Vocês estão sendo vigiados por cinquenta policiais e vinte e quatro vigilantes de segurança; é melhor não fazerem nada suspeitoso.	Estáis siendo vigilados por cincuenta policías y veinticuatro vigilantes de seguridad, más os vale no hacer nada sospechoso.	vigiados	0	0
Não me chateie.	No me des la lata.	chateie	0	0
Pisou no pedal do freio.	Pisó el pedal del freno.	pedal	0	0
Os trovões indicam que uma tempestade se aproxima.	Los truenos indican que la tormenta se acerca.	trovões	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Álgebra elemental: a) sea x el número de frases en gallego; b) sea x + 700 el número de frases en rumano; c) hoy, x + 700 = 2x; d) ¿cuál es el valor de x? Solución: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusión: hoy hay 700 frases en gallego y 1.400 frases en rumano.	elementar	0	0
Perdemos com o placar de três a um.	Perdimos con el marcador tres a uno.	placar	0	0
A operação conhecida como a "Noite dos lápis", que teve lugar entre agosto e outubro de 1976, consistiu no sequestro e desaparecimento de estudantes secundários da cidade de La Plata, que tinham lutado em defesa de uma passagem estudantil.	La operación conocida como la “Noche de los lápices”, que tuvo lugar entre agosto y octubre de 1976, consistió en el secuestro y desaparición de estudiantes secundarios de la ciudad de La Plata, que habían luchado en defensa de un boleto estudiantil.	estudantil	0	0
Eu prefiro o açúcar não refinado a consumir adoçantes.	Prefiero el azúcar sin refinar antes que consumir edulcorantes.	refinado	0	0
Você já ficou entalado num elevador?	¿Alguna vez te has quedado atrapado en un ascensor?	entalado	0	0
Arrumei emprego numa loja de brinquedos.	Conseguí empleo en una juguetería.	arrumei	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	En nombre del presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha expresó admiración por los esfuerzos que los esperantistas de todo el mundo realizan con el fin de lograr una difusión cada vez mayor del esperanto. Entre otras cosas, escribió: “Sabemos que en la historia de la humanidad han existido lenguas que se impusieron como consecuencia de la hegemonía política, como el latín, o en cierto grado el francés y después el inglés. Nuestro mayor deseo es que, en efecto, el esperanto llegue a ser aceptado por la mayoría de las naciones como una lengua adoptada para facilitar la comunicación sin privilegios lingüísticos.”	cláudio	0	0
Chamei-lhe a atenção várias vezes, mas ele não para de falar.	Le llamé la atención varias veces, pero él no para de hablar.	chamei-lhe	0	0
Em espanhol, existem três tipos de ponto: "punto y seguido", "punto y aparte" e "punto final".	En español existen tres clases de puntos: punto y seguido, punto y aparte y punto final.	aparte	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	El roedor mejor adaptado a vivir en ríos y marismas es el castor.	roedor	0	0
Dois homens mascarados abordaram o banco.	Dos hombres enmascarados han atracado el banco.	mascarados	0	0
Grato pela correção.	Gracias por la corrección.	correção	0	0
Onde reina o amor, sobram as leis.	Donde reina el amor, sobran las leyes.	sobram	0	0
A pia do banheiro é de granito.	El lavabo está hecho de granito.	granito	0	0
Em certas situações o melhor a fazer é silenciar.	En ciertas situaciones lo mejor que se puede hacer es callar.	silenciar	0	0
Gostaria de falar com o coordenador deste projeto.	Me gustaría hablar con el coordinador de este proyecto.	coordenador	0	0
Como você se descreveria?	¿Cómo te describirías a ti mismo?	descreveria	0	0
O bicarbonato de sódio e a amônia compõem o crack.	El bicarbonato de sodio y el amoníaco componen el crack.	bicarbonato	0	0
Os furacões são tempestades violentas.	Los huracanes son tempestades violentas.	furacões	0	0
Você precisa consumir alimentos ricos em ferro para prevenir a anemia.	Tienes que tomar alimentos ricos en hierro para prevenir la anemia.	anemia	0	0
Você ganhou muitas competições.	Has ganado muchas competencias.	competições	0	0
Nosso jardim estava cheio de ervas daninhas.	Nuestro jardín estaba lleno de malas hierbas.	daninhas	0	0
Alguém se opõe ao novo plano?	¿Alguien se opone al nuevo plan?	opõe	0	0
Se a polícia tivesse chegado cinco minutos mais cedo, todos os bandidos teriam sido pegos com a boca na botija.	Si la policía hubiera llegado cinco minutos antes, habría cogido a todos los bandidos con las manos en la masa.	botija	0	0
Eu cantarei para alegrar a noite, para celebrar o esplendor do dia.	Cantaré para alegrar la noche, para celebrar el esplendor del día.	alegrar	0	0
O vendedor mostrou como usar o triturador.	El vendedor demostró cómo usar el picador.	triturador	0	0
Comprei algumas fichas para jogarmos umas partidas de bilhar.	Compré algunas fichas para que juguemos un partido de billar.	jogarmos	0	0
As caixas blindadas impedem qualquer interferência de onda.	Las cajas blindadas impiden cualquier interferencia de onda.	impedem	0	0
A região do monte Ararat sempre foi cenário de muitas guerras, disputas e conquistas imperiais.	La región del monte Ararat siempre fue escenario de muchas guerras, disputas y conquistas imperiales.	imperiais	0	0
É muito bonito contribuir para a divulgação de seu idioma materno. Mas é também muito importante não colaborar na disseminação de frases de qualidade duvidosa.	Es muy bueno contribuir a la divulgación de tu lengua materna. Pero también es muy importante no cooperar en la difusión de frases de dudosa calidad.	divulgação	0	0
Você viu o vídeo do transformador elétrico explodindo em Belo Horizonte?	¿Viste el video del transformador eléctrico explotando en Belo Horizonte?	transformador	0	0
Você ouviu o rugido dos leões?	¿Oíste el rugido de los leones?	rugido	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Me enseñaste a amar: eres una maestra consumada. Y cuidas bien de mi débil corazón.	cuidas	0	0
Cuidado com as imitações.	Cuidado con las imitaciones.	imitações	0	0
Espero não pegar engarrafamento.	Espero no pillar atasco.	engarrafamento	0	0
Como era seu último ano de escola, Maria resolveu arquivar todas as matérias em seu fichário de forma que encontrasse qualquer informação facilmente.	Como era su último año de escuela, María decidió archivar todas las materias en su fichero de manera que pueda encontrar cualquier información fácilmente.	matérias	0	0
Ele é um importante político brasileiro.	Él es un importante político brasilero.	brasileiro	0	0
Ele vai negá-lo, então não ligue para ele.	Lo va a negar, así que no le hagas caso.	negá-lo	0	0
O defunto estava duro e sem cor.	El difunto estaba duro y sin color.	defunto	0	0
Nunca fui fumador.	Nunca fui fumador.	fumador	0	0
Cara, você fumou o quê?	Che, ¿qué fumaste?	fumou	0	0
Estas pedras azuis são minério de cobre.	Estas piedras azules son mineral de cobre.	minério	0	0
Ponha seus esquis em forma de "V" invertido.	Pon tus esquís en forma de "V" invertida.	invertido	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.	superstições	0	0
Você parece um disco riscado.	Pareces un disco rayado.	riscado	0	0
"Ela tem tanto dinheiro que não sabe como gastar." "Queria eu estar em situação semelhante... eu sim saberia como gastá-lo."	"Él tiene tanto dinero que no sabe cómo gastarlo." "Quisiera estar en una situación similar... yo sí sabría cómo gastarlo."	gastá-lo	0	0
As circunstâncias nos obrigaram a adiar a reunião.	Las circunstancias nos obligaron a posponer la reunión.	obrigaram	0	0
Os pássaros voaram em bando.	Las aves volaban haciendo formaciones.	voaram	0	0
A importação excedeu a exportação no ano passado.	La importación superó a la exportación el año pasado.	exportação	0	0
Ele desviou o olhar quando me viu, como se não nos conhecêssemos.	Apartó la mirada cuando me vio, como si no nos conociéramos.	desviou	0	0
A prática diária de exercícios físicos entre crianças e adolescentes pode combater a obesidade.	La práctica diaria de ejercicios físicos entre niños y adolescentes puede combatir la obesidad.	obesidade	0	0
Graças ao seu conselho, poupei muito dinheiro.	He ahorrado mucho dinero gracias a sus consejos.	poupei	0	0
Não gosto de areia. É grosseira, áspera e irritante, e se mete em toda a parte.	No me gusta la arena. Es basta, áspera e irritante, y se mete por todas partes.	grosseira	0	0
Em meia hora a cidade ficou inundada.	En media hora se inundó el pueblo.	inundada	0	0
Esse direito não poderá ser invocado em casos de ações judiciais legitimamente suscitadas por crimes de natureza não política ou por atos contrários aos propósitos e princípios das Nações Unidas.	Este derecho no podrá ser invocado contra una acción judicial realmente originada por delitos comunes o por actos opuestos a los propósitos y principios de las Naciones Unidas.	judiciais	0	0
Só consegui remover o espinho com uma pinça.	Solo logré sacarme la espina con una pinza.	espinho	0	0
Uma vez a imprensa espanhola confundiu a palavra "turkeys", que em inglês significa "perus", com a palavra "Turks", que significa "turcos".	Una vez la prensa española confundió la palabra "turkeys", que en inglés significa "pavo", con la palabra "Turks", que significa "turcos".	perus	0	0
Despediu-se dos amigos com um churrasco.	Se despidió de los amigos con un asado.	despediu-se	0	0
Ele não permitia que ninguém se intrometesse em seus assuntos privados.	Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	permitia	0	0
Não tenho nada na geladeira.	No tengo nada en la heladera.	geladeira	0	0
Tom cortou o dedo com uma faca por acidente quando cortava cenouras.	Tom se cortó el dedo con un cuchillo por accidente cuando estaba cortando zanahorias.	cortava	0	0
Eu jogo jogos de mesa só para socializar.	Yo juego juegos de mesa sólo para socializar.	socializar	0	0
Mustafá Kemal proclamou a República Turca em 1923.	Mustafá Kemal proclamó la República Turca en 1923.	turca	0	0
Mas se o pensamento corrompe o idioma, o idioma pode também corromper o pensamento.	Pero si el pensamiento corrompe el lenguaje, el lenguaje también puede corromper el pensamiento.	corromper	0	0
Alguém arrombou o cadeado e roubou a minha bicicleta.	Alguien rompió el candado y robó mi bicicleta.	arrombou	0	0
Apreciamos seu talento.	Apreciamos su talento.	apreciamos	0	0
Sou absolutamente falho.	Soy absolutamente falible.	falho	0	0
João foi até a porta e surpreendeu-se ao encontrar, envolto em panos, um bebê recém-nascido.	Juan fue hasta la puerta y se sorprendió al encontrar envuelto en paños a un bebé recién nacido.	panos	0	0
Da janela observo a tempestade que se abate sobre a cidade.	Por la ventana observo la tempestad que se abate sobre la ciudad.	observo	0	0
Você sofrerá as consequências.	Sufrirás las consecuencias.	sofrerá	0	0
Vai nos levar um tempinho para juntar dinheiro suficiente para comprar um trator novo.	Nos llevará algo de tiempo reunir el suficiente dinero para comprar un tractor nuevo.	trator	0	0
Não vejo aonde você quer chegar com todas essas insinuações.	No veo adónde quiere ir usted a parar con todas estas insinuaciones.	insinuações	0	0
Eu vi como os estudantes limpam a sala depois das aulas.	Yo vi cómo los alumnos limpian su aula después del curso.	limpam	0	0
Essa enzima é produzida no estômago.	Esta enzima es producida en el estómago.	enzima	0	0
Ela enlouquece os homens.	Ella vuelve locos a los hombres.	enlouquece	0	0
O desenvolvimento sustentável é uma enteléquia que se choca com os limites estabelecidos pela física.	El desarrollo sostenido es una entelequia que choca con los límites que marca la física.	choca	0	0
O marinheiro teme um naufrágio.	El marinero teme un naufragio.	naufrágio	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	¿El cambio climático es natural o causado por la acción humana?	climáticas	0	0
Meu papagaio não gosta de sementes de girassol.	A mi loro no le gustan las semillas de girasol.	girassol	0	0
A claridade do céu indicava que a tempestade tinha passado.	La claridad del cielo indicaba que la tormenta había pasado.	claridade	0	0
Os livros de xadrez eram algo insubstituível para ele.	Los libros de ajedrez eran algo incanjeable para él.	insubstituível	0	0
Ela reservou um quarto.	Ella reservó una habitación.	reservou	0	0
Uma greve interrompeu o serviço dos correios.	Una huelga ha interrumpido el servicio postal.	interrompeu	0	0
Ergueram-se centros clandestinos de detenção e tortura. Nestes laboratórios de horror prendiam, torturavam e assassinavam pessoas.	Se levantaron centros clandestinos de detención y torturas. En estos laboratorios del horror se detenía, se torturaba y se asesinaba personas.	clandestinos	0	0
Quando você vai se alistar?	¿Cuándo vas a alistarte?	alistar	0	0
As obras de arte cruzaram o oceano para serem exibidas aqui no Brasil.	Las obras de arte cruzaron el océano para ser exhibidas acá en Brasil.	cruzaram	0	0
O discurso dela provocou uma onda de indignação.	Su discurso provocó una ola de indignación.	indignação	0	0
Neste mundo, é fácil perder-se com ilusões e tentações.	En este mundo, es fácil perderse en los engaños y las tentaciones.	tentações	0	0
Já lancei os dados.	Ya tiré los dados.	lancei	0	0
Você já jogou dominó?	¿Has jugado dominó alguna vez?	dominó	0	0
Será que podemos fazer uma pausa para comer? Estou com uma fome danada.	¿Será que podemos hacer una pausa para comer? Tengo un hambre de caballo.	danada	0	0
O que te alivia a dor?	¿Qué te alivia el dolor?	alivia	0	0
A calculadora que você comprou não serve.	La calculadora que compraste no sirve.	calculadora	0	0
Este livro foi escolhido para que os leitores refletissem sobre o tema nele abordado.	Este libro fue elegido para que los lectores reflexionen sobre el tema abordado.	abordado	0	0
Isto é uma larva de escaravelho.	Esto es una larva de escarabajo.	larva	0	0
Ele nasceu na China mas vive em Angola.	Él nació en China pero vive en Angola.	angola	0	0
A infelicidade alheia é a felicidade dos infelizes.	La infelicidad ajena es la felicidad de los infelices.	alheia	0	0
A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	perfumes	0	0
Este vídeo já tem mais de um milhão de visualizações.	Este video ya tiene más de un millón de visualizaciones.	visualizações	0	0
Quero um refresco com uma rodela de limão.	Quiero un refresco con una rodaja de limón.	refresco	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	En los idus de marzo (15 de marzo) del año 44 a.C., Julio César fue asesinado en pleno Senado romano, a manos de Bruto y otros conspiradores.	conspiradores	0	0
Este saco de pão não cabe na sacola.	Esta bolsa de pan no cabe en el bolso.	sacola	0	0
Muriel tem 20 anos.	Muriel tiene 20 años.	muriel	0	0
Se você acha que o que está fazendo é justo, benéfico, então também vou começar a fazê-lo. Afinal, também quero fazer coisas boas.	Si tú piensas que lo que estás haciendo es justo y beneficioso, entonces yo también voy a empezar a hacerlo. Después de todo, yo también quiero hacer cosas buenas.	benéfico	0	0
Um dos enxadristas mais famosos da Espanha foi Arturo Pomar.	Uno de los ajedrecistas más famosos de España fue Arturo Pomar.	pomar	0	0
A graça está toda contida no último quadrinho.	La gracia está toda contenida en la última escena.	contida	0	0
O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	El destino de estas frases es quedarse huérfanas, porque quienes quieren adoptarlas no pueden, y quienes pueden adoptarlas no quieren.	adotar	0	0
Como se soletra "bonita"?	¿Cómo se deletrea "bonita"?	soletra	0	0
Uma pessoa é feliz quando o que faz é coerente com o que ela pensa e diz.	Una persona es feliz cuando lo que hace es coherente con lo que piensa y dice.	coerente	0	0
Ela lavou os talheres e os secou.	Ella lavó los cubiertos y los secó.	secou	0	0
Sou tailandês.	Soy tailandés.	tailandês	0	0
Depois da tormenta, o mar voltou à calmaria.	Después de la tormenta, el mar retomó la calma.	tormenta	0	0
Ela segurava na mão uma flor.	Ella tenía una flor en su mano.	segurava	0	0
Ouvi soluços vindos do lado do mar.	He oído unos sollozos que venían del lado del mar.	soluços	0	0
Vários acordos pan-americanos foram assinados no ano de 2004.	Varios acuerdos panamericanos fueron firmados en el año 2004.	assinados	0	0
Brindo ao nosso encontro, à nossa amizade!	Brindo por nuestro encuentro, por nuestra amistad.	brindo	0	0
Não sei costurar nem bordar.	No sé coser ni bordar.	costurar	0	0
Nós queremos passar a nossa lua de mel em Fiji.	Queremos pasar nuestra luna de miel en Fiji.	fiji	0	0
O masoquismo se chama assim a partir do escritor alemão Leopold von Sacher-Masoch que viveu no século XIX e descreveu em seus livros o prazer de ser maltratado por sua esposa.	El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	maltratado	0	0
Frequentemente reunimo-nos no shopping para debater sobre política.	Frecuentemente nos reunimos en el shopping para debatir sobre política.	reunimo-nos	0	0
Esse homem não pode ter se suicidado.	Ese hombre no puede haberse suicidado.	suicidado	0	0
A ordem social não provém da natureza. Baseia-se em costumes.	El orden social no proviene de la naturaleza. Se basa en costumbres.	provém	0	0
É curioso como o alemão pode pegar um verbo, dividi-lo em dois e estendê-lo por uma frase de cinco orações.	Es curioso cómo el alemán puede coger un verbo, partirlo en dos, y extenderlo por una oración de cinco proposiciones.	verbo	0	0
Os livros? Deixei-os em casa.	¿Los libros? Los dejé en casa.	deixei-os	0	0
A velha maquinaria da empresa foi substituída por equipamentos de última geração.	La vieja maquinaria de la empresa fue sustituida por equipos de última generación.	substituída	0	0
Nosso caráter é influenciado pelo ambiente.	Nuestro carácter se ve afectado por el entorno.	influenciado	0	0
Esta é uma verdadeira joia.	Esta es una verdadera joya.	joia	0	0
Em toda mulher existe uma rainha. Fale com a rainha, e esta responderá.	En cada mujer hay una reina. Habla con la reina y la reina responderá.	responderá	0	0
Por que convidamos o Tom para vir à festa?	¿Por qué invitamos a Tom a la fiesta?	convidamos	0	0
O resultado dessa experiência foi desastroso.	El resultado de esa experiencia fue desastroso.	desastroso	0	0
Eu anotei o endereço para vocês.	Anoté la dirección para ustedes.	anotei	0	0
Você não sabe fazer outra coisa além de resmungar?	¿No sabés hacer otra cosa además de refunfuñar?	resmungar	0	0
Com a melhora do tempo, os jogadores começaram a correr na quadra.	Con la mejora del clima, los jugadores comenzaron a correr en la cancha.	quadra	0	0
As elites governantes não querem que nada seja aleatório, mas que tudo esteja sob seu controle.	Las élites gobernantes no quieren que nada sea aleatorio, sino que todo esté controlado por ellos.	governantes	0	0
Eu fui o único que saiu prejudicado naquela situação.	Fui el único que salió perjudicado de aquella situación.	prejudicado	0	0
Quero destacar.	Quiero destacar.	destacar	0	0
O presidente retornou a Brasília.	El presidente volvió a Brasilia.	retornou	0	0
Apesar de ser tão velha, não se desfaz da querida jaqueta.	A pesar de ser tan vieja, no se deshace de la querida chaqueta.	desfaz	0	0
Manuel teve de pagar 5.000 euros por danos e prejuízos.	Manuel tuvo que pagar 5.000€ por daños y perjuicios.	prejuízos	0	0
O governo divulgou algumas fotos do período da ditadura militar.	El Gobierno divulgó algunas fotos del período de la dictadura militar.	divulgou	0	0
Existem robôs programados para desativar bombas.	Existen robots programados para desactivar bombas.	programados	0	0
O pássaro mergulhou a cabeça na água.	El pájaro sumergió la cabeza en el agua.	mergulhou	0	0
Me considerem seu amigo.	Considérenme su amigo.	considerem	0	0
Apesar de pertencer oficialmente à Turquia, o monte Ararat ainda é o elemento central do brasão de armas da Armênia.	A pesar de pertenecer oficialmente a Turquía, el monte Ararat todavía es el elemento central del escudo de armas de Armenia.	brasão	0	0
Se as dores do parto fossem tão intensas quanto dizem, todo mundo só teria um filho!	Si los dolores de parto fueran tan intensos como dicen, ¡todo el mundo tendría solamente un hijo!	intensas	0	0
Roupa preta absorve luz.	La ropa negra absorbe la luz.	absorve	0	0
Peço um breve instante de silêncio em homenagem ao nosso grande amigo Joaquim, que já não está mais aqui entre nós.	Pido un minuto de silencio en homenaje a nuestro gran amigo Joaquín, que ya no está con nosotros.	joaquim	0	0
Elas gozam de uma grande reputação.	Ellas gozan de una gran reputación.	gozam	0	0
Usava pombas em seus experimentos.	Usaba palomas en sus experimentos.	pombas	0	0
Dou-me bem com todos os meus companheiros de trabalho.	Me llevo bien con todos mis compañeros de trabajo.	dou-me	0	0
No dia da formatura, todos se despediram com um olhar triste e nostálgico.	El día de la graduación, todos se despedirán con una mirada triste y nostálgica.	despediram	0	0
A aniquilação da sociedade ocidental significaria o retrocesso da humanidade por vários séculos.	La aniquilación de la sociedad occidental supondría el retroceso de la humanidad varios siglos.	aniquilação	0	0
As pessoas têm razão em ignorá-lo.	La gente tiene razón en ignorarlo.	ignorá-lo	0	0
Está equivocado, Sua Santidade está equivocado, digo com respeito. Cristo não chegou aqui com Colombo, quem chegou foi o Anticristo. O Holocausto indígena foi pior que o Holocausto da Segunda Guerra Mundial, e nem o papa nem ninguém pode negar isso.	Está equivocado, Su Santidad está equivocado, lo digo con respeto. Cristo no llegó aquí con Colón, quien llegó fue el Anticristo. El holocausto indígena fue peor que el Holocausto de la Segunda Guerra Mundial, ni el papa ni nadie puede negar eso.	equivocado	0	0
Os níveis de organização biológica podem ser citados na seguinte ordem: átomo, molécula, organela, célula, tecido, órgão, sistema, organismo, população, comunidade, ecossistema e biosfera.	Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera.	ecossistema	0	0
Esta planta é comestível.	Esta planta es comestible.	comestível	0	0
Quem não valoriza a vida não a merece.	El que no valora la vida no la merece.	valoriza	0	0
Em algumas áreas rurais, a internet é importante para informações sobre agricultura, além de especialmente útil para fins de tecnologias de produção e preços agrícolas.	En algunas áreas rurales, Internet es importante para la información acerca de la agricultura, además de especialmente útil para fines relacionados con la tecnología de la producción y los precios agrícolas.	agrícolas	0	0
João está lendo o evangelho segundo São Mateus.	Juan está leyendo el evangelio según San Mateo.	mateus	0	0
Foi denunciado à Justiça por formação de quadrilha.	Fue denunciado por asociación ilícita.	denunciado	0	0
Se você continuar bebendo assim, estará bêbado rapidinho.	Si sigues bebiendo así, estarás borracho muy pronto.	rapidinho	0	0
A Alemanha tem duas capitais.	Alemania tiene dos capitales.	capitais	0	0
A greve afetou a economia nacional.	La huelga afectó a la economía nacional.	afetou	0	0
Kate assustou-se ao ver o cachorrão.	Kate se asustó al ver al gran perro.	assustou-se	0	0
Nada como aquele velho e bom cafezinho que vovô preparava todas as manhãs.	Nada como aquel viejo y buen cafecito que la abuela preparaba todas las mañanas.	preparava	0	0
Torci o pescoço enquanto dormia.	Me torcí el cuello mientras dormía.	torci	0	0
Você me empresta a lição de química?	¿Me prestás la lección de química?	empresta	0	0
Espero revê-lo brevemente!	¡Espero volver a verte pronto!	revê-lo	0	0
Em pé junto à janela aberta, Clara, com lágrimas nos olhos, observava a bela noite de verão.	De pie junto a la ventana abierta, Clara, en lágrimas, observaba la hermosa noche de verano.	observava	0	0
Este serviço está temporariamente indisponível.	Este servicio está temporalmente no disponible.	indisponível	0	0
Existem robôs que sabem lidar com determinadas situações, podendo até tomar decisões por conta própria.	Existen robots que saben lidiar con determinadas situaciones, pudiendo incluso tomar decisiones por sí mismos.	podendo	0	0
A decisão não é minha, então é preciso aceitá-la.	La decisión no es mía, así que hay que aceptarla.	aceitá-la	0	0
Platão fundou sua Academia alguns anos após a morte de Sócrates.	Platón fundó su Academia algunos años después de la muerte de Sócrates.	sócrates	0	0
Ela conversou comigo apenas sobre moda.	Ella conversó conmigo solo acerca de moda.	conversou	0	0
A procissão terá início na praça central.	La procesión tendrá inicio en la plaza central.	procissão	0	0
Mary foi sequestrada por piratas.	Mary fue secuestrada por piratas.	sequestrada	0	0
Ele tocou-me o ombro.	Me tocó el hombro.	tocou-me	0	0
O abacate é uma potencial fonte de beta-sitosterol, composto químico muito usado no tratamento de doenças cardíacas.	La palta es una fuente potencial de beta-sitosterol, un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas.	cardíacas	0	0
Tudo se deve conduzir com muita prudência.	Todo debe manejarse con mucha prudencia.	prudência	0	0
A Itália tem algumas das melhores galerias de arte do mundo.	Italia tiene algunas de las mejores galerías de arte del mundo.	galerias	0	0
Na reprodução de alguns lagartos, as fêmeas assumem o papel do macho.	En la reproducción de algunos lagartos, las hembras asumen el papel del macho.	assumem	0	0
É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	Es difícil expresar todo lo que hay en mi corazón.	manifestar	0	0
Estou muito feliz em ter me juntado ao time Tatoeba e espero contribuir muito para o desenvolvimento do corpus desse site.	Estoy muy feliz de haberme unido al equipo Tatoeba y espero contribuir mucho para el desarrollo del corpus de este sitio.	corpus	0	0
Os soldados estão acostumados com o perigo.	Los soldados están acostumbrados al peligro.	acostumados	0	0
A maioria dos ingleses é conservadora.	La mayoría de los ingleses son conservadores.	conservadora	0	0
Bebo uma xícara de chá de mirtilo na casa de chá.	Bebo una taza de té de arándano en la tetería.	mirtilo	0	0
A garota derramou algumas lágrimas quando seu pai morreu.	La chica derramó algunas lágrimas cuando su padre murió.	derramou	0	0
Por favor, me diz qual é a compatibilidade existente entre um homem capricorniano com sangue do tipo B e uma mulher libriana com sangue do tipo O.	Por favor, dígame la compatibilidad existente entre un hombre de signo capricornio con grupo sanguíneo B y una mujer de signo libra con grupo sanguíneo O.	compatibilidade	0	0
Sou frade.	Soy fraile.	frade	0	0
Nas feiras artesanais, podem-se encontrar muitos adornos de cerâmica.	En las ferias artesanales se pueden encontrar muchos adornos de cerámica.	feiras	0	0
Mary é cabeleireira.	Mary es peluquera.	cabeleireira	0	0
O lenhador derruba uma árvore com o machado.	El leñador tala un árbol con el hacha.	derruba	0	0
Nesse auditório cabem duas mil pessoas.	En este auditorio caben dos mil personas.	cabem	0	0
No xadrez, assim como em outras modalidades esportivas, ninguém é imbatível.	En el ajedrez, como en otros deportes, nadie es imbatible.	imbatível	0	0
"Você pode pagar por isto?", perguntou, desconfiada.	"¿Podés pagar esto?", preguntó desconfiada.	desconfiada	0	0
As corujas são meus animais favoritos.	Los búhos son mis animales preferidos.	corujas	0	0
Ela veste-se com o mesmo tipo de roupa que a irmã dela.	Ella se viste con el mismo tipo de ropa que su hermana.	veste-se	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Ayer tuvimos una gran noticia para el ajedrez brasileño. Renato Quintiliano logró su norma definitiva y se convirtió en el 15º gran maestro brasileño. Enhorabuena.	renato	0	0
Fiz uma solicitação para ser membro da associação.	Hice una solicitud para ser miembro de la asociación.	solicitação	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	El Mundial de Clubes de la FIFA se decidirá entre 2 equipos de Brasil (Fluminense y Palmeiras), 2 de Alemania (Baiern Múnich y Borussia Dortmund), 1 de España (Real Madrid), 1 de Francia (París Saint Germain), 1 de Inglaterra (Chelsea) y 1 de Arabia Saudita (Al Hilal).	germain	0	0
O jogo terminou empatado.	El partido terminó en empate.	empatado	0	0
Viajamos pela interestadual.	Viajamos por la interestatal.	interestadual	0	0
A capital da Sérvia é Belgrado.	La capital de Serbia es Belgrado.	sérvia	0	0
O gênero musical desta cantora é a música eletrônica.	El género musical de esta cantante es la música electrónica.	eletrônica	0	0
O que mais me incomodava era ser enganado.	Lo que más me molestó fue haber sido engañado.	incomodava	0	0
O circo nos divertiu muito.	El circo nos divirtió mucho.	divertiu	0	0
Solte-o!	¡Suéltalo!	solte-o	0	0
É comum encontrarmos vidros quebrados colados nos muros de muitos prédios. É uma técnica antiga de segurança.	Es común encontrar vidrios rotos pegados en los muros de muchos edificios. Es una técnica antigua de seguridad.	colados	0	0
A ortografia é a parte da gramática que indica o uso correto dos sinais gráficos utilizados na escrita.	La ortografía es la parte de la gramática que indica el uso correcto de los signos gráficos utilizados en la escritura.	utilizados	0	0
Você ama a vida? Então não desperdice tempo! Porque é esse o tecido de que a vida é feita.	¿Amas la vida? ¡Entonces no pierdas tiempo! Porque de eso está hecha la vida.	desperdice	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Baja del coche y sube la pendiente del jardín hasta la ventana iluminada.	iluminada	0	0
Mari nem sequer sabe ler francês, muito menos falá-lo.	Mary ni siquiera sabe leer el francés, mucho menos hablarlo.	mari	0	0
A água arrasou campos e culturas.	El agua arrasó campos y cultivos.	arrasou	0	0
A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	La ostra hace la perla, la abeja hace la miel, el hombre hace la ciencia.	ostra	0	0
Sobre a mesa há pratos, copos, garfos, facas e colheres.	Sobre la mesa hay platos, vasos, tenedores, cuchillos y cucharas.	garfos	0	0
Tom tem certeza de que vão despedi-lo.	Tom está seguro de que le van a despedir.	despedi-lo	0	0
Maria ocupou o banco dos réus por crime qualificado.	María fue juzgada por crimen calificado.	réus	0	0
Você fala húngaro?	¿Usted habla húngaro?	húngaro	0	0
É preciso soar o alarme já, antes que a Espanha acabe sendo invadida pelo Marrocos.	Hay que dar la alarma ya, antes de que España termine siendo invadida por Marruecos.	invadida	0	0
O juiz condenou o réu de imediato.	El juez condenó al reo de inmediato.	condenou	0	0
Minha tartaruga foi diagnosticada com pneumonia aguda.	Mi tortuga fue diagnosticada de neumonía aguda.	diagnosticada	0	0
Se este quadro valesse metade do que ele diz valer, já o teríamos vendido há muito tempo.	Si este cuadro valiese la mitad de lo que él dice que vale, ya lo habríamos vendido hace mucho tiempo.	valesse	0	0
Vivem em uma casa alugada.	Viven en una casa alquilada.	alugada	0	0
Pelo que eu sei, o senhor Suzuki ainda não voltou do Havaí.	Por lo que yo sé, el señor Suzuki todavía no ha regresado de Hawái.	havaí	0	0
Os chimpanzés podem atirar pedras quando se sentem ameaçados.	Los chimpancés pueden tirar piedras cuando se sienten amenazados.	ameaçados	0	0
Como se calcula a circunferência? Eu esqueci.	¿Cómo se calcula la longitud de la circunferencia? Lo he olvidado.	calcula	0	0
O calendário islâmico inicia-se com a fuga de Maomé de Meca, em 622 d.C.	El calendario islámico se inicia con la fuga de Mahoma de la Meca en el 622 d.C.	meca	0	0
A resposta não lhe agradou.	La respuesta no le agradó.	agradou	0	0
Não há segredos que o tempo não revele.	No hay secreto que el tiempo no revele.	revele	0	0
O ator ficou sem jeito ao ser questionado sobre sua vida particular.	El actor se quedó sin palabras al preguntársele sobre su vida privada.	questionado	0	0
O vidro boia ou afunda na água?	¿El vidrio flota al hundirlo en el agua?	afunda	0	0
Quando eles se reúnem, sempre me deixam de fora.	Cuando ellos se reúnen, siempre me dejan de lado.	reúnem	0	0
Li um livro que fala sobre a Santíssima Trindade.	He leído un libro que trata de la Santísima Trinidad.	santíssima	0	0
Eu estou muito atarefado para dar uma ajuda a ele.	Estoy demasiado ocupado para ayudarle.	atarefado	0	0
Perguntou-lhe se era o Joseph.	Le preguntó si era Joseph.	perguntou-lhe	0	0
O porão está lotado de ratos.	El sótano está atestado de ratones.	lotado	0	0
Optou pelo parto normal e suportou todas as dores.	Optó por el parto normal y soportó todos los dolores.	optou	0	0
Preciso de um analgésico.	Necesito un analgésico.	analgésico	0	0
Mantivemos uma agradável conversa.	Mantuvimos una agradable conversación.	mantivemos	0	0
Está loco pelo tênis.	Está loco por el tenis.	loco	0	0
Eu não sofro de loucura, eu a aproveito!	Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	aproveito	0	0
Você e eu formamos um bom time.	Tú y yo formamos un buen equipo.	formamos	0	0
O negro africano muito contribuiu para a formação étnica brasileira.	El negro africano contribuyó mucho en la formación étnica brasilera.	brasileira	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Si él dijo la verdad, ahogó a Ramsés en la desesperación.	ramsés	0	0
Muitas pessoas foram convidadas para a cerimônia.	Muchas personas fueron convidadas para la ceremonia.	convidadas	0	0
Tocou novamente a corneta e continuou seu caminho através dos terrenos pantanosos e da verde pradaria.	Y volvió a hacer sonar su cuerno, y prosiguió su camino a través de los marjales y las verdes praderas.	corneta	0	0
A grande flexibilidade dessa língua me fascina.	La gran flexibilidad de esa lengua me fascina.	flexibilidade	0	0
Desconfie de pessoas excessivamente amáveis, porque podem ocultar intenções sombrias.	Desconfía de las personas excesivamente amables, porque pueden ocultar oscuras intenciones.	excessivamente	0	0
Surpreendeu-me receber uma ligação de Tom.	Me sorprendió recibir una llamada de Tom.	surpreendeu-me	0	0
Esgotou toda a sua energia nesse trabalho.	Agotó toda su energía en ese trabajo.	esgotou	0	0
A UE está proibindo a venda de cosméticos testados em cobaias.	La UE está prohibiendo la venta de cosméticos testados en cobayas.	testados	0	0
Os americanos a chamam de Guerra do Vietnã; os vietnamitas a chamam de Guerra Americana.	Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.	vietnamitas	0	0
O palhaço é seu papel mais recordado.	El payaso es su papel más recordado.	recordado	0	0
Tel Aviv é uma cidade bonita.	Tel Aviv es una ciudad hermosa.	aviv	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	¿Podría haber algo más hermoso que una peluda cría de foca, blanca como la nieve?	peluda	0	0
Ela me olhou muito espantada.	Ella me miró muy espantada.	espantada	0	0
Você me concede esta dança?	¿Me concedes este baile?	concede	0	0
Se eu lhe disser a verdade, ela jamais me perdoará.	Si le digo la verdad, ella jamás me perdonará.	perdoará	0	0
David tem uma inclinação apaixonada por Estética - as características que fazem uma pintura, uma escultura, uma composição musical ou um poema ser agradável aos olhos, ouvidos ou mente.	David tiene un apasionado interés por la estética - las cualidades en un cuadro, una escultura, una composición musical o un poema que la hacen agradables al ojo, al oído o a la mente.	estética	0	0
Como nadam lindo os cisnes!	¡Que lindo nadan los cisnes!	cisnes	0	0
Conserta isto.	Arregla esto.	conserta	0	0
Ninguém deve ser submetido à dor ou à tortura.	Nadie debe ser sometido al dolor o a la tortura.	submetido	0	0
Não sei nada sobre games. Estou por fora.	No sé nada sobre juegos. Estoy fuera de onda.	games	0	0
Nunca vi caixas de som tão potentes.	Nunca vi parlantes tan potentes.	potentes	0	0
É uma causa a que todos devem aderir.	Es una causa a la que todos deben adherirse.	aderir	0	0
Uma das pernas da cadeira real foi restaurada.	Una de las patas de la silla real fue restaurada.	restaurada	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	El derecho a la vida es sagrado. La vida es un don divino primordial. Es un crimen contra la humanidad promover la guerra, el mal más atroz y repulsivo.	primordial	0	0
Iniciei o trabalho de libertação e instaurei o regime de liberdade social.	Inicié el trabajo de liberación e instauré el régimen de libertad social.	iniciei	0	0
"Cem anos de solidão", romance de Gabriel García Marquez, foi traduzido para mais de 35 idiomas.	"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	marquez	0	0
Não repitam isso.	No repitan eso.	repitam	0	0
Já vamos fechar; mova-se, mova-se...	Ya vamos a cerrar; muévete, muévete...	mova-se	0	0
Já há seis mil anos eles notaram que o Nilo sobe quando o sol aparece sob a estrela Sírio, e começa a baixar quando o sol está perto da constelação da Libra. Esse conhecimento levou-os a observar as estrelas e medir o tempo.	Hace seis mil años ellos notaron que el Nilo sube cuando el Sol aparece bajo la estrella Sirio, y comienza a bajar cuando el Sol está cerca de la constelación de Libra. Ese conocimiento los llevó a observar las estrellas y medir el tiempo.	levou-os	0	0
Elas fumam muito?	¿Ellas fuman mucho?	fumam	0	0
Eu sou norueguês.	Soy noruego.	norueguês	0	0
Pergunte-me o que quiser.	Pregúntame lo que quieras.	pergunte-me	0	0
Ele vai à casa de um ricaço pedir ajuda.	Él va a la casa de un ricachón a pedir ayuda.	ricaço	0	0
A Torre Eiffel fica na mesma cidade que o Museu do Louvre.	La Torre Eiffel está en la misma ciudad que el Museo del Louvre.	louvre	0	0
Um barco da cor da púrpura se aproximava, vogando no golfo.	Un barco púrpura se acercaba, bogando en el golfo.	aproximava	0	0
Michelangelo é uma das quatro tartarugas ninjas que compõem a série.	Michelangelo es una de las cuatro tortugas ninjas que componen la serie.	michelangelo	0	0
Pôquer para mim é grego. Nunca consegui entender todos aqueles nomes e sequências.	El póquer para mí es chino. Nunca logré entender todos aquellos nombres y secuencias.	sequências	0	0
A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	La vida siempre sigue el rumbo marcado por las manos del destino.	traçado	0	0
O piloto pulou de paraquedas poucos instantes antes da queda do avião.	El piloto saltó con el paracaídas pocos instantes antes de la caída del avión.	paraquedas	0	0
Alguém nesta sala está precisando de um bom desodorante.	Alguien en esta sala está necesitando un buen desodorante.	precisando	0	0
Uma pessoa inescrupulosa venderia a própria mãe.	Una persona sin escrúpulos vendería a su propia madre.	venderia	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Los primeros intentos de traducción por computadora produjeron resultados mediocres, si no ridículos. Sin embargo, hoy en día existen algoritmos de traducción de excelente calidad.	algoritmos	0	0
Um terremoto de 7,3 graus na escala Richter causou comoção na Antártida.	Un sismo de 7,3 grados en la escala de Richter causó conmoción en la Antártida.	antártida	0	0
No instante em que ouvimos um barulho no segundo andar, Takashi, que dizia não temer as aparições, perdeu o controle e saiu correndo.	En el instante en que oímos un ruido en el segundo piso, Takashi, que decía que no le temía a las apariciones, perdió el control y salió corriendo.	aparições	0	0
A Terra é um corpo dinâmico.	La Tierra es un cuerpo dinámico.	dinâmico	0	0
Achei sua opinião pertinente.	Encontré su opinión pertinente.	pertinente	0	0
Perguntemos ao cocheiro.	Preguntémosle al cochero.	cocheiro	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Damas es un ejercicio mental en el que dos participantes se enfrentan ejecutando planes tácticos y estratégicos, poniendo trampas y tramando combinaciones, que desarrollan su memoria, imaginación y atención.	desenvolve	0	0
Eu fui agredida.	Fui agredida.	agredida	0	0
Aqueles que declaram que lutam em nome de Deus são sempre os homens menos pacíficos da Terra. Como acreditam receber mensagens celestes, têm os ouvidos surdos para toda a palavra de humanidade.	Aquellos que anuncian que luchan en favor de Dios son siempre los hombres menos pacíficos de la Tierra. Como creen percibir mensajes celestiales, tienen sordos los oídos para toda palabra de humanidad.	pacíficos	0	0
Tenho que pescar a solha coberta de escamas, sem me servir de nassa ou rede, nem de qualquer outro utensílio.	Tengo que pescar el sollo cubierto de escamas, sin servirme de nasa ni red, ni de ningún otro utensilio.	escamas	0	0
Quantas pessoas viverão na Terra dentro de um século?	¿Cuántas personas vivirán en la Tierra dentro de un siglo?	viverão	0	0
Os semáforos têm três cores: vermelho, amarelo e verde.	Los semáforos tienen tres colores: rojo, ambar y verde.	semáforos	0	0
Todos estavam impacientes por saber o que acontecera.	Todos estaban impacientes por saber qué había ocurrido.	acontecera	0	0
O coração do homem está corrompido.	El corazón del hombre está corrompido.	corrompido	0	0
Caiu enquanto limpava a vidraça do seu apartamento.	Se cayó mientras limpiaba los vidrios de su departamento.	limpava	0	0
Vocês nadam melhor que Mary.	Ustedes nadan mejor que Mary.	nadam	0	0
A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	consequentemente	0	0
Se você se apressar, com certeza poderá alcançá-lo.	Si te das prisa, seguramente podrás alcanzarle.	alcançá-lo	0	0
Você acredita em horóscopo?	¿Creés en el horóscopo?	horóscopo	0	0
Tom não está acostumado a andar descalço.	Tom no está acostumbrado a estar descalzo.	descalço	0	0
Mary tratava Tom com desdém.	Mary trataba a Tom con desdén.	desdém	0	0
Está tudo desarrumado.	Todo está manga por hombro.	desarrumado	0	0
Qual é a nacionalidade dos seus pais?	¿De qué nacionalidad son tus padres?	nacionalidade	0	0
As crianças nem sempre escutam os seus pais.	Los niños no siempre escuchan a sus padres.	escutam	0	0
Há muitas trilhas ocultas no bosque.	Hay muchos senderos ocultos en este bosque.	ocultas	0	0
Isto é um enxame de abelhas.	Esto es un enjambre de abejas.	enxame	0	0
Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	Estamos a su disposición para cualquier aclaración.	esclarecimento	0	0
Esparta sempre inclinou-se à guerra; Atenas, à política.	Esparta siempre se inclinó a la guerra, Atenas, a la política.	esparta	0	0
Você sabia que Julia viveu dez anos em Moscou? Por essa razão, ela fala russo tão bem.	¿Sabías que Julia ha vivido diez años en Moscú? Con razón habla ruso tan bien.	moscou	0	0
Os romanos geralmente adotavam os deuses dos povos conquistados e nunca discutiam os atributos das divindades locais e nacionais em cujos territórios residiam.	Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.	atributos	0	0
Quanto mais extensa é uma frase, maior é a probabilidade de que seja única.	Lo más larga sea una frase, lo más probable de que sea única.	extensa	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Se entiende por violencia de género (o violencia machista, según otras fuentes) a todo aquel tipo de violencia que se lleva a cabo vulnerando el bienestar físico, psíquico o relacional de una persona debido a su sexo o identidad de género.	sexista	0	0
Ele começou a afogar seus pensamentos e a si mesmo em aguardente.	Él comenzó a ahogar sus pensamientos y a sí mismo en aguardiente.	aguardente	0	0
A cordilheira do Himalaia fica na fronteira do Nepal com a China.	La cordillera del Himalaya queda en la frontera entre Nepal y China.	nepal	0	0
Essa é a história de um amor incomparável.	Esta es la historia de un amor incomparable.	incomparável	0	0
Não poderei consertar o vazamento até que cortem a água.	No podré arreglar la fuga hasta que corten el agua.	vazamento	0	0
Os ladrões levaram uma escultura estimada em meio milhão de euros.	Los ladrones se llevaron una escultura valorada en medio millón de euros.	estimada	0	0
Griselda caiu do telhado.	Griselda se cayó del techo.	griselda	0	0
Com que frequência ele vomita?	¿Con qué frecuencia vomita?	vomita	0	0
Os vestidos de Manuela são muito elegantes.	Los vestidos de Manuela son muy elegantes.	manuela	0	0
Os vizinhos são barulhentos.	Los vecinos son ruidosos.	barulhentos	0	0
Sua voz soava trêmula.	Su voz sonaba temblorosa.	soava	0	0
O quarto de Mary sempre cheira como uma mescla de lavanda e anis.	La habitación de Mary siempre huele como a una mezcla de espliego y anís.	lavanda	0	0
Juliana me disse que você é paulista.	Juliana me dijo que sos Paulista.	juliana	0	0
Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	versículo	0	0
O diminutivo de Margaret é Meg.	El diminutivo de Margaret es Meg.	diminutivo	0	0
Os trens sérvios são terrivelmente lentos.	Los trenes serbios son terriblemente lentos.	sérvios	0	0
Eu observava as suaves ondulações dos pinheiros levemente agitados.	Observaba las ondulaciones suaves de pinos ligeramente agitados.	pinheiros	0	0
Jogue as cascas de ovos na lata de lixo orgânico.	Tire las cáscaras de huevos en el cesto de basura orgánica.	cascas	0	0
É provável que um acidente assim ocorra de novo.	Es probable que un accidente así ocurra de nuevo.	ocorra	0	0
Não adianta forçar amizade, todos sabem que vocês não se suportam.	No sirve de nada forzar una amistad, todos saben que ustedes no se soportan.	suportam	0	0
Ele tem uma raquete.	Él tiene una raqueta.	raquete	0	0
A única coisa que diferenciava as gêmeas era a cor da roupa.	La única cosa que diferenciaba a las gemelas era el color de la ropa.	gêmeas	0	0
Miau.	Miau.	miau	0	0
Nunca experimentei carne de enguia, mas dizem que é muito saborosa.	Nunca he probado la carne de anguila, pero dicen que es muy sabrosa.	enguia	0	0
Quero viver confortavelmente.	Quiero vivir confortablemente.	confortavelmente	0	0
Ninguém pode realizar os seus sonhos sem persistência.	Nadie es capaz de realizar sus sueños sin persistencia.	persistência	0	0
Não podemos continuar nos enganando.	No podemos seguir engañándonos.	enganando	0	0
Ela parecia estar entediada enquanto nós fazíamos amor.	Ella parecía estar aburrida mientras hacíamos el amor.	entediada	0	0
Vou morar na Argentina, pois lá trabalharei.	Voy a vivir en la Argentina, porque allá trabajaré.	trabalharei	0	0
Quando vai estrear o seu novo par de tênis?	¿Cuándo vas a estrenar tu nuevo par de zapatillas?	estrear	0	0
"Cortou o dedo no maquinário, enquanto trabalhava." "Deve ter doído bastante."	"Se cortó el dedo con la maquinaria mientras trabajaba." "Debe de haberle dolido mucho."	doído	0	0
Quantos maços fuma ela por dia?	¿Cuántos paquetes se fuma ella al día?	maços	0	0
Convide sua amiga para o jantar.	Invita a tu amiga a cenar.	convide	0	0
Prontinho!	¡Listo!	prontinho	0	0
O futebol profissional condena o que é inútil, e é inútil o que não é rentável.	El fútbol profesional condena lo que es inútil, y es inútil lo que no es rentable.	rentável	0	0
Alguns tipos de algas podem ser comidos, têm pouca gordura e fornecem muitas proteínas.	Algunos tipos de algas se pueden comer, y tienen poca grasa y aportan muchas proteínas.	fornecem	0	0
Meu avô materno criava galinhas e vendia os ovos a sua esposa e filhos.	Mi abuelo materno criaba gallinas y les vendía los huevos a su esposa e hijos.	materno	0	0
Amor é como sarampo. Todos nós temos de passar por ele.	El amor es como el sarampión. Todos tenemos que pasarlo.	sarampo	0	0
As pessoas de cabelos ruivos geralmente têm sardas.	Las personas de cabello rojo generalmente tienen pecas.	sardas	0	0
O quibe vem recheado com queijo.	El keppe viene relleno con queso.	recheado	0	0
O Tom e a Mary conversam em francês.	Tom y Mary conversan en francés.	conversam	0	0
Não tem nada mais refrescante que uma cerveja gelada num dia caloroso.	No hay nada más refrescante que una cerveza fría en un día caluroso.	caloroso	0	0
Por que ninguém traduz as frases que envio para este site?	¿Por qué nadie traduce las frases que envío a este sitio?	traduz	0	0
A teoria da relatividade de Albert Einstein marcou a ciência moderna.	La teoría de la relatividad de Albert Einstein marcó a la ciencia moderna.	relatividade	0	0
A ingenuidade e a simpatia são algumas das tantas virtudes que meu amigo Arya tem.	La ingenuidad y la simpatía son algunas de las tantas virtudes que tiene mi amigo Arya.	ingenuidade	0	0
Tom era muito insistente.	Tom era muy insistente.	insistente	0	0
O mais importante regulador da ecdise é o hormônio ecdisona.	El regulador más importante de la ecdisis es la hormona ecdisona.	regulador	0	0
Wilhelm Steinitz, oficialmente o primeiro campeão mundial de xadrez, morreu em grande pobreza em Nova York, em 12 de junho de 1900, aos 64 anos de idade.	Wilhelm Steinitz, oficialmente el primer campeón mundial de ajedrez, murió en una gran pobreza en Nueva York el 12 de junio de 1900, a la edad de 64 años.	wilhelm	0	0
Fala um expert.	Está hablando un experto.	expert	0	0
Não corra riscos desnecessários.	No tomes riesgos innecesarios.	desnecessários	0	0
Maria é uma mulher de virtude duvidosa.	Mary es una mujer de dudosa virtud.	duvidosa	0	0
Colocarei o anel no dedo anular dela.	Le pondré el anillo en el dedo anular.	colocarei	0	0
Uma caixa de fósforo contém em média 50 palitos.	Una caja de fósforos contiene de media 50 cerillas.	palitos	0	0
O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	¿El error aparece de forma regular o esporádica? ¿El error es reproducible?	recorrente	0	0
Ela concedeu quinze entrevistas à mídia brasileira e sete à mídia estrangeira.	Ella concedió quince entrevistas a los medios brasileros y siete a los medios extranjeros.	concedeu	0	0
As testemunhas foram chamadas e ouvidas pela última vez.	Se llamó y escuchó a los testigos por última vez.	ouvidas	0	0
"Os Sertões", de Euclides da Cunha, é um livro enorme com mais de 300 folhas.	"Los Sertones", de Euclides da Cunha, es un libro enorme de más de 300 hojas.	cunha	0	0
Palavras não enchem barriga.	Las palabras no llenan la panza.	enchem	0	0
Despedi-me dele.	Me despedí de él.	despedi-me	0	0
Os copos descartáveis são proibidos na escola.	Los vasos descartables están prohibidos en la escuela.	descartáveis	0	0
Seu trabalho é de catar caixas e outros materiais de papelão nas ruas do Rio.	Su trabajo es el de agarrar cajas y otros materiales de cartón en las calles de Río.	catar	0	0
Essas são palavras que marcam para sempre.	Esas son palabras que marcan para siempre.	marcam	0	0
O xadrez é uma mina de ouro muito pouco explorada em termos jornalísticos, tendo em vista suas cativantes conexões com a ciência, a arte e a cultura em geral, e seu enorme número de personagens fascinantes.	El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	conexões	0	0
A maioria dos computadores, hoje em dia, são baseados na arquitetura de Von Neumann.	La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann.	arquitetura	0	0
Eu tinha o mesmo problema que você, mas instalei um novo navegador e agora tudo funciona bem.	Yo tenía el mismo problema que vos, pero instalé un nuevo navegador y ahora todo funciona bien.	instalei	0	0
Ela cozinhou um jantar especial para ele.	Ella cocinó una cena especial para él.	cozinhou	0	0
O genoma deste vírus é uma molécula de ARN.	El genoma de este virus es una molécula de ARN.	molécula	0	0
Teria lhe dito antes, mas não achava que compreenderia.	Se lo habría dicho antes, pero no pesaba que lo entendería.	compreenderia	0	0
Estas ameixas estão maduras.	Estas ciruelas están maduras.	ameixas	0	0
Você fez a cagada, agora não jogue a culpa em mim!	Fuiste tú el que metió la pata, así que no me eches la culpa a mí.	cagada	0	0
Os desertos eram certamente os piores destinos.	Los desiertos seguramente eran los peores destinos.	desertos	0	0
O dodô é uma espécie já extinta.	El dodo es una especie ya extinta.	extinta	0	0
Eles viviam num luxuoso casarão na avenida principal.	Ellos vivían en un lujoso caserón en la avenida principal.	casarão	0	0
Ela se tornou a diretora do departamento de cardiologia do hospital da cidade.	Ella se convirtió en la directora del departamento de cardiología del hospital de la ciudad.	cardiologia	0	0
As garotas da ilha, à beira do mar azul, traziam o olhar atirado para a distante e úmida superfície.	Las muchachas de la isla hallábanse a orillas del mar azul, lanzando a lo lejos sus miradas sobre la húmeda superficie.	traziam	0	0
O trabalho deles é conectar os computadores à rede.	Su trabajo es conectar los computadores a la red.	conectar	0	0
Minha vida, que era bela, transformou-se em algo triste. Apagou-se a luz da estrela no momento em que partiste.	Mi vida, que era hermosa, se convirtió en algo triste. La luz de la estrella se apagó en el momento en que te fuiste.	apagou-se	0	0
O repórter apanhou do entrevistado por chamá-lo de covarde.	El reportero fue golpeado por el entrevistado por llamarlo cobarde.	entrevistado	0	0
Se eu realmente fosse rica, nunca trabalharia num lugar assim.	Si yo fuera realmente rica, nunca trabajaría en un lugar así.	trabalharia	0	0
Os ingressos custam quatorze reais para adultos e dez reais para crianças menores de doze anos.	Las entradas cuestan catorce reales para los adultos y diez reales para los niños menores de doce años.	ingressos	0	0
Eu não sei se a minha filha suportaria nossa separação.	Yo no sé si mi hija soportaría nuestra separación.	suportaria	0	0
Nós conversaremos sobre isso depois.	Conversaremos sobre eso después.	conversaremos	0	0
Ele abandonou sua família e foi morar em Taiti.	Abandonó a su familia y se fue a vivir a Tahití.	taiti	0	0
Suas imitações me divertem.	Tus imitaciones me divierten.	divertem	0	0
À noite eles chegaram a um grande bosque e estavam tão cansados por causa da mágoa e da fome e da longa caminhada, que se deitaram numa árvore oca e adormeceram.	Por la noche llegaron a un gran bosque, y estaban tan cansados por el dolor, el hambre y la caminata, que se acostaron en un árbol hueco y se durmieron.	deitaram	0	0
Barack Obama é o presidente dos Estados Unidos.	Barack Obama es el presidente de los Estados Unidos.	barack	0	0
Na sala de aula, tem muitas borrachas esquecidas.	En el aula hay muchas gomas de borrar olvidadas.	esquecidas	0	0
Ela carregava uma cesta cheia de flores.	Ella llevaba una cesta llena de flores.	carregava	0	0
O gráfico de uma função afim é uma reta.	El gráfico de una función afín es una recta.	afim	0	0
A falta de transparência é um problema.	La falta de transparencia es un problema.	transparência	0	0
Mamãe, quero que me compres uma romã!	¡Mamá, quiero que me compres una granada!	compres	0	0
Estou limpando o fogão.	Estoy limpiando la cocina.	limpando	0	0
Precisamos contratá-lo.	Tenemos que contratarlo.	contratá-lo	0	0
Por acaso fiz alguma coisa que te ofendeu?	¿Acaso hice algo que te ofendiera?	ofendeu	0	0
Eu nunca serei fluente em Toki Pona, mas continuo aprendendo essa língua.	Nunca dominaré el toki pona, pero sigo aprendiendo ese idioma.	fluente	0	0
Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	entravam	0	0
O Tom brincou com suas crianças.	Tom jugó con sus niños.	brincou	0	0
O Tom está rezando.	Tom está rezando.	rezando	0	0
Sua mulher é desejada por muitos.	Su mujer es deseada por muchos.	desejada	0	0
Uma série de luzes penduradas no teto iluminam o salão longo e alto.	Una corrida de luces que cuelgan del techo iluminan el largo y alto salón.	penduradas	0	0
A roupa de algodão respira melhor do que a de nylon, mas é mais cara.	La ropa de algodón transpira mejor que la de nylon, pero es más costosa.	nylon	0	0
Respeitem os horários.	Respeten los horarios.	respeitem	0	0
A casa é bonitinha, o problema é que é um ovo.	La casa es hermosa, el problema es que es un pañuelo.	bonitinha	0	0
A Katarina é da Rússia, da Bielorrússia, da Macedônia ou da Bulgária?	¿La Katarina es de Rusia, de Bielorrusia, de Macedonia o de Bulgaria?	bulgária	0	0
Eu preciso de uma estimulação mental.	Necesito un poco de estímulo mental.	estimulação	0	0
É um dispositivo único capaz de fazer desaparecer o estresse e a melancolia.	Es un dispositivo único capaz de hacer desaparecer el estrés y la melancolía.	melancolia	0	0
Ele desconhece o significado de ética.	Desconoce el significado de ética.	desconhece	0	0
Tom está convencido de que a Terra é plana.	Tom está convencido de que la Tierra es plana.	plana	0	0
Os raios ultravioleta são prejudiciais a nós.	Los rayos ultravioleta son dañinos para nosotros.	ultravioleta	0	0
O bêbado me agarrou pelo pescoço e me insultou.	El borracho me agarró del cuello y me insultó.	insultou	0	0
No início de uma partida de damas, em tabuleiro de 64 casas, as peças brancas se colocam em a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3 e g3. As pretas ocupam as casas b8, d8, f8, h8; a7, c7, e7, g7; b6, d6, f6 e h6.	Al comienzo de una partida de damas, en tablero de 64 casillas, los peones blancos se colocan en a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3 y g3. Las negras ocupan las casillas b8, d8, f8, h8; a7, c7, e7, g7; b6, d6, f6 y h6.	ocupam	0	0
Tirei-a para dançar.	La saqué a bailar.	tirei-a	0	0
Ela tem vivido por conta própria desde quando completou dezoito anos.	Ella ha vivido por su cuenta desde que tenía 18 años.	completou	0	0
Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	Si tienes un mensaje, tienes una audiencia. ¡Solo descúbrela!	descobri-lo	0	0
Chamei-o para confirmar que viria.	Lo llamé para confirmar que vendría.	chamei-o	0	0
As flores de lótus desprendiam uma fragrância indescritível.	Las flores de loto desprendían una fragancia indescriptible.	indescritível	0	0
Você tem certeza de que o Tom não se lembrará de nada?	¿Estás segura de que Tom no se acordará de nada?	lembrará	0	0
Saber uma língua é uma coisa, ensiná-la é outra.	Saber un idioma es una cosa, enseñarlo es otra.	ensiná-la	0	0
Que nojo! Acho que pisei em uma lesma ...	¡Qué asco! Creo que he pisado una babosa...	lesma	0	0
Duas células (um espermatozoide e um óvulo) se unem formando uma nova célula (o embrião), que se replica por divisão em progressão geométrica, até formar um ser humano, que tem cerca de 37 trilhões de células.	Dos células (un espermatozoide y un óvulo) se unen para formar una nueva célula (el embrión), que se replica dividiéndose en progresión geométrica, hasta formar un ser humano, que tiene alrededor de 37 billones de células.	progressão	0	0
Disseram-te uma mentira.	Te dijeron una mentira.	disseram-te	0	0
Toki Pona nos instiga a reformular nossa maneira de pensar.	El toki pona nos insta a remodelar nuestra forma de pensar.	reformular	0	0
O que é essa coisa gosmenta e fedorenta?	¿Qué es esa cosa gelatinosa y maloliente?	fedorenta	0	0
Entre as novelas modernas, esta é a melhor.	De las novelas modernas, es la mejor.	novelas	0	0
Emprestei vários livros àquelas crianças e elas ficaram muito contentes.	Les presté varios libros a aquellos niños y quedaron muy contentos.	emprestei	0	0
Os freios ABS são mais seguros que os freios convencionais.	Los frenos ABS son más seguros que los frenos convencionales.	abs	0	0
Você prefere um táxi ou um UBER?	¿Prefieres un taxi o un Uber?	uber	0	0
Esquece-a.	Olvídala.	esquece-a	0	0
Nós assistimos o filme e depois jantamos juntos.	Miramos la película y después cenamos juntos.	assistimos	0	0
Ao ver a cobra sob os meus pés, José disse num sussurro: "Não se mexa".	Al ver a la serpiente bajo mis pies, José dijo susurrando. "No te muevas".	sussurro	0	0
As folhas de coca eram muito apreciadas pelos incas.	Las hojas de coca eran muy apreciadas por los incas.	incas	0	0
As tropas gaulesas estavam cansadas.	Las tropas francesas estaban cansadas.	cansadas	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	El Mundial de Clubes de la FIFA se decidirá entre 2 equipos de Brasil (Fluminense y Palmeiras), 2 de Alemania (Baiern Múnich y Borussia Dortmund), 1 de España (Real Madrid), 1 de Francia (París Saint Germain), 1 de Inglaterra (Chelsea) y 1 de Arabia Saudita (Al Hilal).	palmeiras	0	0
Os resultados do transplante de face não são muito convincentes.	Los resultados del trasplante de rostro no son muy convincentes.	convincentes	0	0
O calendário judaico parte da criação do mundo, segundo a Bíblia.	El calendario hebreo parte de la creación del mundo según la Biblia.	judaico	0	0
A fala do orador impressionou o auditório.	El discurso del orador impresionó al auditorio.	impressionou	0	0
Quando ele sorriu, as crianças viram seus longos dentes cinzentos.	Cuando él sonrió, los niños vieron sus largos y grises dientes.	cinzentos	0	0
Anunciaram a morte do ex-presidente.	Han anunciado la muerte del expresidente.	anunciaram	0	0
Tenha mais paciência com a sua avó, Camila. O mundo dela difere do seu em muitos aspectos.	Tené más paciencia con tu abuela, Camila. Su mundo difiere del tuyo en muchos aspectos.	camila	0	0
Ela se levantou e caminhou até a janela.	Ella se levantó y caminó hacia la ventana.	caminhou	0	0
Não tentar é falir.	No intentar es fracasar.	falir	0	0
Serendipidade é a faculdade de fazer, acidentalmente, descobertas felizes e inesperadas.	La serendipia es la facultad de hacer, accidentalmente, descubrimientos felices e inesperados.	inesperadas	0	0
Quem nasce no Chipre é cipriota.	Quien nace en Chipre es chipriota.	chipre	0	0
Você está me apontando?	¿Me estás apuntando a mí?	apontando	0	0
Um veículo híbrido funciona com dois motores, um térmico e o outro elétrico.	Un vehículo híbrido funciona con dos motores, uno térmico y otro eléctrico.	térmico	0	0
Eu gostaria de saber como fazer que mais gente visite meu sítio eletrônico.	Me gustaría saber cómo hacer que más gente visite mi sitio web.	visite	0	0
Ele tem quatro celulares.	Él tiene cuatro celulares.	celulares	0	0
Tenho amigos que nos ajudarão.	Tengo amigos que nos ayudarán.	ajudarão	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Para deshacerse de la camada de ratones, tomó prestado el gato de su vecino.	ninhada	0	0
Coloquei-o na gaveta.	Lo metí en el cajón.	coloquei-o	0	0
As rochas sofrem desgaste com o tempo.	Las rocas sufren desgaste con el tiempo.	desgaste	0	0
É cardiologista.	Es cardiólogo.	cardiologista	0	0
O técnico advertiu os jogadores que tivessem mais cuidado com o contra-ataque do time adversário.	El técnico advirtió a los jugadores que tuviesen más cuidado con el contraataque del equipo adversario.	contra-ataque	0	0
A empresa está em défice.	La empresa está en déficit.	défice	0	0
Quando me disseram que Tania estava na entrada da discoteca, peguei o carro e fui diretamente até ela.	Cuando me dijeron que Tania estaba a la entrada de la discoteca, cogí el coche y fui directamente a por ella.	tania	0	0
Segundo Rafael Leitão, é muito difícil para um enxadrista profissional conseguir patrocínio no Brasil, porque o xadrez não é popular em nosso país.	Según Rafael Leitão, es muy difícil para un ajedrecista profesional conseguir patrocinio en Brasil, porque el ajedrez no es popular en nuestro país.	patrocínio	0	0
A gente trans não "escolhe" ser trans. As pessoas trans SÃO trans. Do mesmo jeito que a orientação sexual não se escolhe, a identidade de género também não. Um recordatório rápido para quem ainda pensa como no século XII.	La gente trans no “elige” ser trans. Las personas trans SON trans. De la misma manera que la orientación sexual no se elige, la identidad de género tampoco. Un recordatorio rápido para quienes aún piensan como en el siglo XII.	trans	0	0
Os três sócios vão constituir uma nova sociedade.	Los tres socios van a constituir una nueva sociedad.	constituir	0	0
Seu discurso necessitava de algo com consistência.	Tu discurso carecía de algo de consistencia.	consistência	0	0
As reações de combustão liberam calor.	Las reacciones de combustión liberan calor.	reações	0	0
As brancas (Carlsen) venceram ontem dificílimo final de torre, cavalo e três peões contra dama e peão das pretas (Nepomniachtchi). As "engines" afirmavam tratar-se de empate teórico, mas o norueguês genial conseguiu a vitória depois de 136 lances e quase 8 horas de jogo. Uma partida histórica!	Las blancas (Carlsen) ganaron ayer una final muy difícil de torre, caballo y tres peones contra la dama y un peón de las negras (Nepomniachtchi). Los "engines" afirmaron que era un empate teórico, pero el brillante noruego consiguió la victoria tras 136 jugadas y casi ocho horas de juego. ¡Un partido histórico!	teórico	0	0
Tom foi sentenciado à morte.	Tom fue sentenciado a muerte.	sentenciado	0	0
Perderam-se muitas vidas no acidente.	Se perdieron muchas vidas en el accidente.	perderam-se	0	0
Escreverei uma crítica para esse livro.	Escribiré una crítica para ese libro.	escreverei	0	0
A legislação foi modificada.	La ley fue modificada.	modificada	0	0
Seja sempre mais esperto do que as pessoas que te contratam.	Sé siempre más listo que la gente que te contrata.	contratam	0	0
A frigideira está enferrujada.	La sartén está oxidada.	enferrujada	0	0
Alcilene é mineira, mas seu marido é paulista.	Alcilene es minera, pero su marido es paulistano.	mineira	0	0
Li no jornal de hoje uma notícia superinteressante. Estão descobrindo uma cura para o autismo.	Leí en el diario de hoy una noticia superinteresante. Están descubriendo una cura para el autismo.	autismo	0	0
Anime-se, John. Há mais peixes no rio.	Anímate, John. Hay más peces en el río.	anime-se	0	0
Enquanto o pároco estava falando na missa, o menino dedicava-se em fazer gozação, provocando assim a risada da irmã.	Mientras el párroco estaba hablando en misa, el niño se dedicaba a hacerle burla, provocando así las risas de su hermana.	provocando	0	0
Ele tem um caráter passivo.	Él tiene un carácter pasivo.	passivo	0	0
Gostaria de que nos víssemos um momento.	Me gustaría que nos viéramos un momento.	víssemos	0	0
Eu não posso perdoá-lo pelo que ele fez.	No puedo perdonarle por lo que hizo.	perdoá-lo	0	0
O povo mostrou toda a sua cólera durante as eleições presidenciais.	El pueblo demostró toda su cólera durante las elecciones presidenciales.	presidenciais	0	0
Uma águia voava incerta a grande altitude.	Un águila volaba incierta a gran altitud.	voava	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Si dos conejos están siendo perseguidos por un león, el conejo más rápido puede escapar.	caçados	0	0
Eu vejo na televisão muitos documentários sobre a natureza e a vida animal.	Veo muchos documentales en televisión sobre la naturaleza y la vida animal.	documentários	0	0
Jamais nos esqueceremos de ti.	Jamás nos olvidaremos de vos.	esqueceremos	0	0
Ofereci-lhe carne, mas disse ser vegetariano.	Le ofrecí carne, pero dijo ser vegetariano.	ofereci-lhe	0	0
As minorias étnicas lutam contra o preconceito, a pobreza e a opressão.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	minorias	0	0
Os tradutores do Novo Testamento eram considerados hereges.	Los traductores del Nuevo Testamento fueron considerados herejes.	hereges	0	0
A primeira invasão do território armênio pelos turcos ocorreu no século XI d.C.	La primera invasión del territorio armenio por parte de los turcos, ocurrió en el siglo XI d.C.	xi	0	0
A bougainvíllea que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	La buganvilla que planté recibirá la ceniza de mi cuerpo y la convertirá en flor.	transformá-la	0	0
Está equivocado, Sua Santidade está equivocado, digo com respeito. Cristo não chegou aqui com Colombo, quem chegou foi o Anticristo. O Holocausto indígena foi pior que o Holocausto da Segunda Guerra Mundial, e nem o papa nem ninguém pode negar isso.	Está equivocado, Su Santidad está equivocado, lo digo con respeto. Cristo no llegó aquí con Colón, quien llegó fue el Anticristo. El holocausto indígena fue peor que el Holocausto de la Segunda Guerra Mundial, ni el papa ni nadie puede negar eso.	anticristo	0	0
Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	Ray Kurzweil vive en un suburbio de Boston.	subúrbio	0	0
Este animal é adaptado ao ambiente marinho.	Este animal está adaptado al ambiente marino.	adaptado	0	0
Ele se chama Dupont.	Él se llama Dupont.	dupont	0	0
Esta igreja remonta ao século XII.	Esta iglesia se remonta al siglo XII.	remonta	0	0
Estamos sendo observados.	Estamos siendo observados.	observados	0	0
Duas células (um espermatozoide e um óvulo) se unem formando uma nova célula (o embrião), que se replica por divisão em progressão geométrica, até formar um ser humano, que tem cerca de 37 trilhões de células.	Dos células (un espermatozoide y un óvulo) se unen para formar una nueva célula (el embrión), que se replica dividiéndose en progresión geométrica, hasta formar un ser humano, que tiene alrededor de 37 billones de células.	óvulo	0	0
A pomba e o avestruz são aves; uma delas é capaz de voar e a outra não.	Una paloma y un avestruz son aves; una de ellas es capaz de volar y la otra no.	avestruz	0	0
Ajude-o!	Ayúdalo.	ajude-o	0	0
Tom está depressivo porque a namorada o deixou.	Tom está deprimido porque la novia lo dejó.	depressivo	0	0
O leão começou a rugir quando nos aproximamos.	El león se puso a rugir cuando nos aproximamos.	aproximamos	0	0
Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	Si llegas tarde al aeropuerto, perderás el avión.	perderás	0	0
A funerária Santa Maria cumpre o doloroso dever de comunicar o falecimento do Pe. João Antônio de Almeida e convida parentes e amigos para o velório que está acontecendo na Igreja Matriz. O enterro ocorrerá às 17h00 desta terça-feira, 17 de julho, no cemitério desta cidade.	La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	pe	0	0
Apressem-se ou chegaremos tarde.	Daos prisa o llegaremos tarde.	apressem-se	0	0
Oslo é a capital da Noruega.	Oslo es la capital de Noruega.	oslo	0	0
Você sabe como os meus amigos me descrevem?	¿Sabés cómo me describen mis amigos?	descrevem	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	La inteligencia artificial todavía está aprendiendo mucho – y quizás siempre seguirá aprendiendo – de su creador, la inteligencia humana, que es una chispa de la Mente Universal.	criadora	0	0
Não confie naqueles que prometem fazê-lo rico do dia para a noite. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	No te fíes de los que prometen hacerte rico de la noche a la mañana. En general, son o locos o tramposos.	prometem	0	0
Essas roupas estão sujas e precisam ser lavadas.	Esta ropa está sucia y necesita ser lavada.	lavadas	0	0
Muitos voos foram cancelados devido o tufão.	Se cancelaron muchos vuelos por culpa del tifón.	cancelados	0	0
A poltrona em que estou sentado é muito cômoda.	El sillón donde estoy sentado es muy cómodo.	poltrona	0	0
Na China, o ministério das relações exteriores declarou que Pequim condena decididamente a prova, e recomendou que a Coreia do Norte evite outros atos que agravariam a situação.	En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.	condena	0	0
Tive minha primeira menstruação aos 13 anos.	Tuve mi primer periodo a los 13 años.	menstruação	0	0
Tom recolheu um caco do espelho quebrado.	Tom recogió un trozo del espejo roto.	caco	0	0
Estou representando meu país.	Estoy representando a mi país.	representando	0	0
O agasalho parece um pouco caro para Silvia.	El chándal le parece a Silvia un poco caro.	silvia	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	La afinidad y comunión de pensamientos entre estas dos almas es como si se conocieran desde otras vidas.	afinidade	0	0
Na medida em que as leis da matemática se refiram à realidade, elas não são certas; e, tanto quanto sejam certas, não se referem à realidade.	En cuanto a las leyes de la matemática se refieren a la realidad, no son ciertas; y en la medida que son ciertas, no se refieren a la realidad.	referem	0	0
Não se incomodem.	No os molestéis.	incomodem	0	0
A magnetosfera da Terra nos protege de grande parte das radiações solares.	La magnetosfera de la Tierra nos protege de gran parte de la radiación solar.	radiações	0	0
A carne de porco continua sendo a mais consumida pelos belgas.	La carne de cerdo sigue siendo la más consumida por los belgas.	belgas	0	0
O que era para ser um passeio entre amigos acabou se transformando em tragédia.	Lo que se supone sería un paseo entre amigos se ha vuelto en tragedia.	transformando	0	0
Os americanos votam em um novo presidente a cada quatro anos.	Los estadounidenses votan a un nuevo presidente cada cuatro años.	votam	0	0
Amanhã será o solstício de inverno.	Mañana será el solsticio de invierno.	solstício	0	0
Ô dorminhoco, acorde.	¡Eh, dormilón, despierta!	ô	0	0
Se eu tivesse tempo, visitaria mais exposições.	Si yo tuviera tiempo, visitaría más exposiciones.	exposições	0	0
Nos dias em que ele não tira uma soneca, fica mal-humorado.	Los días que él no duerme una siesta, se malhumora.	mal-humorado	0	0
Continuo cometendo muitos erros, mas não desisto de aprender Toki Pona.	Sigo cometiendo muchos errores, pero no dejo de aprender el toki pona.	cometendo	0	0
Tenho programas demais instalados em minha máquina. Eu acho que se desinstalar alguns, meu computador ficará bem mais rápido.	Tengo demasiados programas instalados en mi máquina. Yo creo que si desinstalo algunos, mi computadora será mucho más rápida.	instalados	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	La muerte es la pérdida irreversible de la conciencia: el desmayo final, el eclipse definitivo.	desmaio	0	0
Eu não sou dorminhoco, é que eu não consegui dormir nada ontem à noite.	No soy dormilón, es que no pude dormir nada anoche.	dorminhoco	0	0
Kate quase nunca celebra seu aniversário.	Kate casi nunca celebra su cumpleaños.	celebra	0	0
Todo o Brasil compartilhou a dor causada pela chacina no Rio.	Todo Brasil compartió el dolor causado por la masacre en Río.	chacina	0	0
Ele é Li Ying.	Él es Li Ying.	ying	0	0
Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	Los abogados defensores aconsejaron al acusado que confesara el crimen, pero de una manera tan fantasiosa y elaborada que, en su opinión, eso mitigaría en gran medida la inevitable condena.	elaborada	0	0
A senhorita March me deu um dicionário inglês.	La señorita March me dio un diccionario de inglés.	march	0	0
A que você se dedica?	¿A qué te dedicas?	dedica	0	0
Muitos peruanos têm o hábito de mascar folhas de coca.	Muchos peruanos tienen el hábito de mascar hojas de coca.	mascar	0	0
O Sr. Nakamura está em casa?	¿Está el señor Nakamura en casa?	nakamura	0	0
A família está reunida ao redor do fogo.	La familia está reunida alrededor del fuego.	reunida	0	0
Eles declararam que ele a matara.	Ellos sostuvieron que él la había matado.	declararam	0	0
Todo bairro ficou inundado após o temporal.	Todo el barrio quedó inundado después del temporal.	inundado	0	0
Esperemos que a situação não piore.	Esperemos que la situación no empeore.	piore	0	0
Antes de atravessar qualquer rua, sempre olhe, primeiramente, para a esquerda, depois para a direita e em seguida para a esquerda outra vez.	Antes de cruzar cualquier calle, mira siempre primero a la izquierda, después a la derecha y luego a la izquierda otra vez.	primeiramente	0	0
Não repreenda os mais velhos só por lhe contarem a mesma história várias vezes.	No reprendas a los más viejos solo porque te cuenten la misma historia varias veces.	contarem	0	0
Isto é um termómetro digital.	Esto es un termómetro digital.	termómetro	0	0
A mineração é uma das principais fontes de riqueza do Chile.	La minería es una de las principales fuentes de riqueza en Chile.	mineração	0	0
Olhe! Uma estrela cadente!	¡Mirá! ¡Una estrella fugaz!	cadente	0	0
O cão e o lobo são animais do mesmo gênero.	El perro y el lobo son animales del mismo género.	gênero	0	0
Meta-se debaixo das cobertas. Está frio aqui.	Póngase debajo de las cobijas. Hace frío aquí.	meta-se	0	0
Os fósseis ficam preservados em formações rochosas.	Los fósiles se preservan en formaciones rocosas.	rochosas	0	0
Experimentem.	Prueben.	experimentem	0	0
Se você me atormentar outra vez, eu vou te dar um chute.	Si me molestás otra vez, te voy a dar una patada.	chute	0	0
O jogador vai ouvir da torcida por ter jogado mal.	El jugador va a tener que oír a la afición por haber jugado mal.	torcida	0	0
Ele sempre sorri a qualquer mulherzinha.	Él siempre le sonríe a cualquier mujerzuela.	mulherzinha	0	0
As sobrancelhas algo levantadas emolduravam uma indescritível expressão de zombaria.	Las cejas algo levantadas moldeaban una indescriptible expresión burlona.	levantadas	0	0
Eu os peguei emprestados da biblioteca municipal.	Los tomé prestado de la biblioteca municipal.	emprestados	0	0
Respeite a sinalização de trânsito.	Respete las señales de tránsito.	sinalização	0	0
Não tomei café da manhã nem almocei.	No desayuné ni almorcé.	almocei	0	0
A única bebida que bebo é o chope, uma vez que o seu teor de álcool não é muito alto.	La única bebida que bebo es la cerveza, ya que su tenor de alcohol no es muy alto.	teor	0	0
Estava sempre solidário com as iniciativas destinadas a angariar fundos para a libertação dos escravos.	Él siempre apoyaba las iniciativas para levantar fondos para la liberación de los esclavos.	destinadas	0	0
Estou cansado de ouvir as reclamações de minha esposa. Parecem intermináveis.	Estoy cansado de escuchar las quejas de mi esposa. Parecen interminables.	intermináveis	0	0
As flores de lótus desprendiam uma fragrância indescritível.	Las flores de loto desprendían una fragancia indescriptible.	fragrância	0	0
Tom morou no Japão por dez anos.	Tom vivió en Japón por diez años.	morou	0	0
A Igreja Batista rejeita o batismo infantil.	La Iglesia Bautista rechaza el bautismo infantil.	rejeita	0	0
Não o subestime.	No lo subestimes.	subestime	0	0
Essa enzima é produzida no estômago.	Esta enzima se produce en el estómago.	produzida	0	0
Keiko é orgulhosa de sua família.	Keiko está orgullosa de su familia.	keiko	0	0
Passam-se as horas, os dias, os meses e os anos.	Pasan las horas, los días, los meses y los años.	passam-se	0	0
O Tom está espalhando manteiga no pão.	Tom está untando manteca en el pan.	espalhando	0	0
Ela não exagerou ao narrar o fato.	Ella no exageró al narrar el hecho.	exagerou	0	0
Discuta e dê exemplos.	Discuta y dé ejemplos.	discuta	0	0
Deixe-me apresentá-la aos meus pais.	Déjame presentarte a mis padres.	apresentá-la	0	0
Friedrich Nietzsche foi um filósofo alemão.	Friedrich Nietzsche fue un filósofo alemán.	friedrich	0	0
Cortei-me com uma faca.	Me corté con un cuchillo.	cortei-me	0	0
Aqui se assegura a preservação de muitas espécies de maçãs (e também de peras e uvas). Existem cerca de 750 espécies, das quais 250 são dinamarquesas.	Aquí se garantiza la preservación de muchas especies de manzanas (y peras y uvas). Hay alrededor de 750 especies, de las cuales 250 son de Dinamarca.	assegura	0	0
Ele é um médico muito solicitado.	Es un médico muy solicitado.	solicitado	0	0
Há quatro fontes em Market Square com as estátuas de Netuno, sua esposa Anfitrite, Diana e Adônis.	Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	market	0	0
Gostaria muito que ajudasses a mim, não a Tom.	Me agradaría mucho que me ayudarais a mí, no a Tom.	ajudasses	0	0
Os trabalhadores recebem o pagamento todas as sextas-feiras.	Los trabajadores reciben la paga todos los viernes.	sextas-feiras	0	0
A alegria rejuvenesce, mas a tristeza envelhece.	La alegría rejuvenece, la tristeza envejece.	envelhece	0	0
Rins e vasos sanguíneos sintéticos são facilmente criados em laboratórios.	Riñones y vasos sanguíneos sintéticos son fácilmente creados en laboratorios.	sintéticos	0	0
Na antiguidade, as constelações serviam para ajudar a identificar as estações do ano.	En la antigüedad, las constelaciones servían para ayudar a saber las estaciones del año.	serviam	0	0
Os bancos quebrados pelos vândalos já foram substituídos.	Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	quebrados	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Rápidamente dejé lo que estaba haciendo para atender tu petición, amiga mía.	interrompi	0	0
Nosso apartamento é apertado, porém aconchegante.	Nuestro departamento es pequeño, pero acogedor.	aconchegante	0	0
O menino adora o chupa-chupa.	El niño adora el chupachups.	chupa-chupa	0	0
A vesícula biliar fica ao lado do fígado.	La vesícula biliar está al lado del hígado.	vesícula	0	0
Quando a polícia entrou em ação, o bandido se rendeu.	Cuando la policía entró en acción, el bandido se rindió.	rendeu	0	0
O estômago e os intestinos são parte do aparelho digestivo.	El estómago y los intestinos son parte del aparato digestivo.	digestivo	0	0
Que vida errante é a minha, pobre de mim!	¡Qué errante es mi vida, pobre de mí!	errante	0	0
Em 14 de dezembro de 2013 uma nave espacial da China pousou na Lua.	El 14 de diciembre del 2013 una nave espacial china se posó en la Luna.	pousou	0	0
As pessoas comunicam aprovação balançando a cabeça, batendo palmas, sorrindo ou rindo.	La gente comunica aprobación asintiendo con la cabeza, aplaudiendo, sonriendo o riendo.	comunicam	0	0
Muitos foram rejeitados.	Muchos fueron rechazados.	rejeitados	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Los psicoanalistas tal vez deberían recomendar a sus pacientes que estudien el toki pona, para que, en algunas sesiones, puedan ponerlos a prueba sobre cómo se expresarían en ese idioma, lo que sin duda contribuiría a la comprensión de aspectos ocultos de la personalidad de cada uno.	ocultos	0	0
Ele observou muitos tipos de criaturas lá.	Él observó muchos tipos de criaturas allí.	observou	0	0
Estou grávido.	Estoy embarazado.	grávido	0	0
Os bujões de gás devem ser manuseados e transportados com cuidado.	Las garrafas deben ser manipuladas y transportadas con cuidado.	transportados	0	0
A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	La luz combinada con otra luz puede producir oscuridad.	combinada	0	0
A prefeitura distribuiu alguns panfletos sobre conjuntivite à população.	La municipalidad distribuyó algunos panfletos a la población sobre la conjuntivitis.	prefeitura	0	0
Por favor, não se esqueça de postar esta carta.	Por favor, no te olvides de enviar esta carta.	postar	0	0
Espero que você não se machuque.	Espero que no te lastimes.	machuque	0	0
Fizemos uma aposta: quem comesse mais pimenta em menos tempo ganharia dez dólares.	Hicimos una apuesta: quien comiera más pimienta en menos tiempo ganaría diez dólares.	comesse	0	0
A minha pessoalidade é duvidar constantemente de se sou lésbica ou bissexual e não aclarar-me nunca.	Mi personalidad es dudar constantemente de si soy lesbiana o bisexual y no aclararme nunca.	bissexual	0	0
Não gosto de aprender verbos irregulares.	No me gusta aprender los verbos irregulares.	irregulares	0	0
Poeta insigne que foi Moisés, atribuem-se a ele dois cânticos, sendo um Êxodo 15 e o outro, Deuteronômio 32.	Poeta insigne que fue Moisés, se le atribuyen dos cánticos, siendo uno Éxodo 15 y el otro Deuteronomio 32.	cânticos	0	0
Deu de aniversário ao irmão uma cueca.	Le regaló un slip a su hermano para el cumpleaños.	cueca	0	0
Corajosamente íamos através do bosque, sem temer fantasmas, nem lobos ou chacais.	Atravesamos el bosque valerosamente, sin temer a los fantasmas, lobos o chacales.	corajosamente	0	0
Tornaram-se comuns as notícias de mães que abandonam os filhos.	Se convirtieron frecuentes las noticias de madres que abandonan a sus hijos.	abandonam	0	0
Dizem que Anne se casará em junho.	Dicen que Anne se casará en junio.	casará	0	0
São quatro os pontos cardeais: norte, sul, leste e oeste.	Los puntos cardinales son cuatro: norte, sur, este y oeste.	cardeais	0	0
As estradas sempre se cruzam.	Los caminos siempre se bifurcan.	cruzam	0	0
É inadmissível que um estudante universitário não saiba resolver uma equação de segundo grau.	Es inadmisible que un estudiante universitario no sepa resolver una ecuación de segundo grado.	inadmissível	0	0
É comum que as tartarugas escondam a cabeça quando tocamos nelas.	Es común que las tortugas escondan la cabeza cuando las tocamos.	escondam	0	0
Por que tememos a morte?	¿Por qué tememos a la muerte?	tememos	0	0
Entrou ilegalmente nos EUA e foi deportado.	Entró ilegalmente a EE.UU y fue deportado.	deportado	0	0
As baleias se alimentam do plâncton e de pequenos peixes.	Las ballenas se alimentan de pláncton y de pequeños peces.	plâncton	0	0
Por que o homem tende a inclinar mais ao mal que ao bem?	¿Por qué el hombre tiende a inclinarse más al mal que al bien?	inclinar	0	0
Quando eu morrer, quero ser cremado.	Cuando muera, quiero ser cremado.	cremado	0	0
O jogo de damas é um passatempo altamente educativo pelo extraordinário poder de reflexão que desenvolve.	Las damas son un pasatiempo altamente educativo debido al extraordinario poder de reflexión que desarrollan.	educativo	0	0
Nunca morda a mão que te alimenta.	Nunca muerdas la mano que te da de comer.	morda	0	0
Um corte de cabelo te cairia muito bem.	Un corte de cabello te vendría muy bien.	cairia	0	0
Não me provoque.	No me provoques.	provoque	0	0
Cada um interpreta os fatos de maneira diferente.	Cada uno interpreta los hechos de una forma diferente.	interpreta	0	0
Os teleféricos me dão calafrios; não gosto de ficar balançando pendurado de um cabo fino tão acima do solo.	Los telesillas me parecen escalofriantes; no me gusta balancearme en un cablecito tan por encima del suelo.	calafrios	0	0
Nunca esquecemos as traições que padecemos, mas nunca nos lembramos das que fizemos.	Nunca olvidamos las traiciones que hemos padecido, pero nunca recordamos las que hemos cometido.	traições	0	0
Não podemos recuar aos nossos tempos juvenis.	No podemos retroceder a nuestros tiempos juveniles.	juvenis	0	0
Havia pessoas amigáveis, assim como pessoas rudes.	Había gente amable, como había gente grosera.	rudes	0	0
Consideramos que o terrorismo cibernético representa séria ameaça à segurança internacional.	Consideramos que el terrorismo cibernético representa una seria amenaza a la seguridad internacional.	cibernético	0	0
Ali ouviu gemidos vindos da outra margem do rio.	Allí escuchó gemidos que llegaban de la otra orilla del río.	gemidos	0	0
Esta mandioca está difícil de descascar.	Esta mandioca está difícil de pelar.	descascar	0	0
A suavidade de interlíngua adequava-se mais à minha visão poética.	La dulzura de la interlingua se adecuaba mejor a mi visión poética.	poética	0	0
O monstro era grotesco mas não intimidante.	El monstruo era grotesco pero no intimidatorio.	intimidante	0	0
Ela pagou-lhe na mesma moeda.	Ella le pagó con la misma moneda.	pagou-lhe	0	0
Tomamos por certo que ele aprovaria o plano.	Dimos por hecho que aprobaría el plan.	aprovaria	0	0
Expulsou-me de casa.	Me echó de casa.	expulsou-me	0	0
O custo de vida aumentou drasticamente.	El coste de la vida ha aumentado drásticamente.	drasticamente	0	0
Napoleão Bonaparte é considerado um dos maiores gênios militares da história universal.	Napoleón Bonaparte es considerado uno de los mayores genios militares de la historia universal.	bonaparte	0	0
O que eles transportam nessas vans não é salmão.	Lo que ellos transportan en esas combis no es salmón.	transportam	0	0
Montaram no avião.	Montaron en el avión.	montaram	0	0
Meu bebê completou 6 meses de idade e a partir de ontem começou a ir a um berçário.	Mi bebé cumplió 6 meses y desde ayer empezó a ir a una guardería.	berçário	0	0
Epstein não se matou.	Epstein no se mató.	epstein	0	0
Eu achava que preferias os relógios de cuco aos relógios de areia.	Creía que preferías los relojes de cuco a los relojes de arena.	cuco	0	0
Seria bom se parassem de pensar em vocês mesmos e pensassem um pouco mais no filho de vocês.	Ojalá dejarais de pensar en vosotros mismos y pensaseis un poco más en vuestro hijo.	parassem	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	Tres veces escuchamos los retumbos de la ola en los escollos cavernosos; tres veces vemos estallar la espuma, que del cielo recae cual rocío.	orvalho	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Los imperios sobreviven mientras produzcan más de lo que consumen.	impérios	0	0
Ele é o homem que todos respeitamos.	Él es el hombre al que todos respetamos.	respeitamos	0	0
Cecilia não era professora.	Cecilia no era profesora.	cecilia	0	0
Olha esse vídeo que eu filmei com os meus amigos.	Mira este vídeo que filmé con mis amigos.	filmei	0	0
Cada cidade tem uma catedral imponente.	Cada ciudad tiene una catedral imponente.	imponente	0	0
Tantas cabeças, tantas sentenças.	Tantas cabezas, tantos pareceres.	sentenças	0	0
Por favor, me empreste a sua faca.	Por favor, déjame tu cuchillo.	empreste	0	0
Justin Bieber nunca alcançará a puberdade.	Justin Bieber no llegará a la pubertad nunca.	bieber	0	0
Depois de infinitas repetições, consegui entender a pronúncia dos sons nasais em português.	Después de infinitas repeticiones, logré entender la pronunciación de los sonidos nasales en portugués.	repetições	0	0
Cuzco foi o centro do império inca.	Cuzco fue el centro del imperio inca.	inca	0	0
Tenha cuidado para não se meter em encrenca.	Cuídate de no meterte en problemas.	encrenca	0	0
Nosso cachorro enterra ossos no jardim.	Nuestro perro entierra huesos en el jardín.	enterra	0	0
"Preciso de grafite para minha lapiseira." "0,5 ou 0,7 milímetro?"	"Necesito una mina de grafito para mi portaminas." "¿0,5 o 0,7 milímetros?"	milímetro	0	0
Eles roubaram sua lancheira e jogaram pela janela.	Ellos robaron su lonchera y la arrojaron por la ventana.	lancheira	0	0
A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	La mujer es la encarnación del amor, la matriz de la familia, la reina del hogar.	encarnação	0	0
Este bife está cheiroso.	Este bistec huele bien.	cheiroso	0	0
Eu explicarei tudo.	Lo explicaré todo.	explicarei	0	0
Os japoneses alimentam-se de arroz.	Los japoneses se alimentan de arroz.	alimentam-se	0	0
Doçuras ou travessuras?	¡Truco o trato!	travessuras	0	0
Apesar de eu ter tomado coragem e convidado Mary para ver um filme, ela me deixou plantado.	A pesar de que reuní valor e invité a Mary a ver una película, me dejó plantado.	plantado	0	0
De um instante para o outro, vi-me perdido na escuridão, sem ninguém com quem pudesse conversar.	De un instante a otro, me vi perdido en la oscuridad, sin nadie con quién pudiese conversar.	vi-me	0	0
Os atentados de 11 de setembro de 2001 custaram as vidas de quase 3 mil pessoas.	Los ataques del 11 de septiembre del 2001 costaron la vida de casi 3 mil personas.	custaram	0	0
Chamam-no de Jim.	Ellos lo llaman Jim.	chamam-no	0	0
Você está encharcada.	Estás empapada.	encharcada	0	0
O deus do Velho Testamento é um tirano sanguinário, mesquinho e vingativo.	El dios del Viejo Testamento es un tirano, sanguinario, mezquino y vengativo.	sanguinário	0	0
A paixão pode ser destrutiva e feroz quando movida pelo fanatismo e o racismo.	La pasión puede ser destructiva y feroz cuando la mueven el fanatismo y el racismo.	destrutiva	0	0
Comprei alguns fardos de água mineral para a apresentação de vocês.	Compré algunos fardos de agua mineral para la presentación de ustedes.	fardos	0	0
Nós compartilhamos o mesmo destino.	Nosotros compartimos el mismo destino.	compartilhamos	0	0
Preciso de uma caixa de sapatos vazia para construir uma câmara escura de orifício.	Necesito una caja de zapatos vacía para construir una cámara oscura de orificio.	orifício	0	0
Quem é o tesoureiro?	¿Quién es el tesorero?	tesoureiro	0	0
Eu falei com ele em inglês, mas eu não consegui que ele me entendesse.	Hablé con él en inglés, pero no logré que me entendiera.	entendesse	0	0
Os terroristas juraram vingança ao país.	Los terroristas le juraron venganza al país.	juraram	0	0
Eles se odiavam.	Ellos se odiaban.	odiavam	0	0
Este foi um ato criminoso patrocinado pelo Estado.	Este fue un acto criminal patrocinado por el Estado.	patrocinado	0	0
Ela contribuiu com um artigo para o jornal.	Ella contribuyó con un artículo al periódico.	contribuiu	0	0
A verdade é que ele é um fanfarrão.	La verdad es que él es un fanfarrón.	fanfarrão	0	0
Meu marido fez uma vasectomia.	Mi marido se hizo una vasectomía.	vasectomia	0	0
O crisântemo é uma flor grande e branca, amarela ou salmão, que floresce no outono.	El crisantemo es una flor grande y blanca, amarilla o salmón que florece en otoño.	floresce	0	0
O centeio é um cereal.	El centeno es un cereal.	centeio	0	0
Alegro-me de não ter comprado tal coisa.	Me alegro de no haber comprado tal cosa.	alegro-me	0	0
A lenha se reduziu a cinzas.	La leña se redujo a cenizas.	reduziu	0	0
Os insetos arruinaram nosso piquenique.	Los insectos arruinaron nuestro picnic.	arruinaram	0	0
Lamentavelmente!	¡Lamentablemente!	lamentavelmente	0	0
Sou intolerante ao ovo.	Soy intolerante al huevo.	intolerante	0	0
Por favor, substitua o cartucho de tinta vazio da impressora.	Por favor reemplace el cartucho de tinta vacío de la impresora.	substitua	0	0
A mãe dividiu o bolo em três partes.	La madre dividió la torta en tres partes.	dividiu	0	0
O leite estava com gosto azedo.	La leche sabía agria.	azedo	0	0
Não há santo imaculado.	No hay santo inmaculado.	imaculado	0	0
Tom está mexendo seu café.	Tom está revolviendo su café.	mexendo	0	0
Eu acho que sou autista.	Creo que soy autista.	autista	0	0
A polícia está investigando um caso de estupro seguido de morte.	La policía está investigando un caso de violación seguido de muerte.	estupro	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Compra y vende libros nuevos, usados ​​y viejos. Las ediciones más raras, agotadas, son bastante caras.	edições	0	0
Controle-se!	¡Domínate!	controle-se	0	0
A etiqueta da caixa dizia: "Made in China".	La etiqueta de la caja decía: "hecho en China".	made	0	0
Por que você queria comprá-los?	¿Por qué querías comprarlos?	comprá-los	0	0
Não se vê bem com estas telas LCD.	Uno no ve bien con estas pantallas LCD.	telas	0	0
Eu percorri de bicicleta, no verão, uma das rotas mais belas do nosso país.	Hice una de las rutas más lindas de nuestro país en bicicleta durante el verano.	percorri	0	0
Você sabia que em francês não se ouve diferença entre "a simetria" e "a assimetria"?	¿Sabías que en francés uno no escucha la diferencia entre "la simetría" y "la asimetría"?	simetria	0	0
O tremor atingiu cidadezinhas e aldeias nas montanhas para onde convergem as regiões de Umbria, Lazio e Marche. As pessoas passaram a noite ali a céu aberto ou em barracas fornecidas pelos serviços de emergência.	El temblor azotó pueblos y aldeas en las montañas donde convergen las regiones de Umbria, Lazio y Marche. La gente pasó la noche a cielo abierto o carpas distribuidas por los servicios de emergencia.	barracas	0	0
Ele me alertou do perigo.	Él me alertó del peligro.	alertou	0	0
Você acha que o amor é mais importante que as barreiras raciais?	¿Pensás que el amor es más importante que las barreras raciales?	raciais	0	0
O bebê tem intolerância à lactose.	El bebé tiene intolerancia a la lactosa.	lactose	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	¡Feliz cumpleaños, mi bisnieto, mi querido príncipe! Tienes sólo 13 años, estás floreciendo en la vida, que tu ser privilegiado sabe convertir en una exquisita canción. Dios te bendiga y te proteja.	privilegiado	0	0
O governo torturou o cidadão a fim de que ele confessasse.	El gobierno torturó al ciudadano para que confesase.	torturou	0	0
Me defendi.	Me defendí.	defendi	0	0
A capital da Colômbia se chama Bogotá.	La capital de Colombia se llama Bogotá.	bogotá	0	0
O Dr. Fausto conhecia muito bem a alquimia.	El Dr. Fausto conocía muy bien la alquimia.	alquimia	0	0
Estou provando da alface.	Estoy probando la de lechuga.	provando	0	0
E começou a caminhar lentamente, com os olhos cheios de lágrimas, e de suspiros o coração.	Y comenzó a caminar lentamente, con los ojos llenos de lágrimas y el corazón de suspiros.	suspiros	0	0
Laika foi o primeiro animal a orbitar a Terra.	Laika fue el primer animal en orbitar la Tierra.	orbitar	0	0
Maria ocupou o banco dos réus por crime qualificado.	María fue juzgada por crimen calificado.	ocupou	0	0
Tom é um mentiroso compulsivo.	Tom es un mentiroso compulsivo.	compulsivo	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Aún no hemos visto nada en Hiroshima, ochenta años después de aquel horror.	hiroshima	0	0
Ninguém comentou sobre o filme.	Nadie comentó sobre la película.	comentou	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	Efim Geller, Paul Keres y David Bronstein fueron grandes ajedrecistas rusos.	geller	0	0
João foi até a porta e surpreendeu-se ao encontrar, envolto em panos, um bebê recém-nascido.	Juan fue hasta la puerta y se sorprendió al encontrar envuelto en paños a un bebé recién nacido.	envolto	0	0
Leia os livros que considera apropriados.	Que leas los libros que consideres apropiados.	apropriados	0	0
Essa juventude de hoje não tem vergonha! Ontem vi a filha de Pascuala trocando carinhos com um homem no ônibus.	¡Esta juventud de hoy en día no tiene vergüenza! Ayer vi a la hija de Pascuala haciéndose arrumacos con un hombre en el autobús.	trocando	0	0
Na escola estamos estudando o aparelho respiratório.	En la escuela estamos estudiando el aparato respiratorio.	respiratório	0	0
O Estreito de Gibraltar une as águas do Oceano Atlântico às do Mar Mediterrâneo.	El estrecho de Gibraltar une las aguas del océano Atlántico con las del mar Mediterráneo.	gibraltar	0	0
Não deixe que as crianças brinquem na estrada.	No dejes que los niños jueguen en la carretera.	brinquem	0	0
Há alguns anos, a apresentadora foi demitida da TV por admitir ser usuária de maconha e defender sua descriminalização durante uma entrevista.	Hace algunos años, la presentadora fue despedida de la televisión por admitir ser consumidora de marihuana y defender su legalización durante una entrevista.	demitida	0	0
Sua ânsia pelo poder não tem limites.	Su ansia de poder no tiene límites.	ânsia	0	0
Segundo alguns historiadores, a capacidade do ser humano de dominar o fogo foi o maior avanço técnico do período paleolítico.	Según algunos historiadores, la capacidad del ser humano de dominar el fuego, fue el mayor avance técnico del período paleolítico.	historiadores	0	0
Divertiram-se jogando video games.	Se divirtieron jugando a videojuegos.	divertiram-se	0	0
Pegue um saca-rolhas e abra a garrafa.	Agarrá un sacacorchos y abrí la botella.	saca-rolhas	0	0
Eu te devo 3000 ienes.	Te debo 3.000 yenes.	ienes	0	0
Recuperamos nossa soberania nacional!	¡Recuperamos nuestra soberanía nacional!	soberania	0	0
A alegria é a pedra filosofal que tudo converte em ouro.	La alegría es la piedra filosofal que todo lo convierte en oro.	converte	0	0
A dama vestida de azul sacudia seu leque enquanto se queixava do calor que fazia.	La dama vestida de azul agitaba su abanico mientras se quejaba del calor que hacía.	leque	0	0
O seu cabelo loiro e encaracolado brilhava sob o sol.	Su cabellera rubia y rizada brillaba hermosa bajo el sol.	encaracolado	0	0
Eu gosto de usar roupas formais.	Me gusta usar ropa formal.	formais	0	0
Eu nunca me canso de dançar.	Nunca me canso de bailar.	canso	0	0
Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	¡Qué rápido aprendió aquel traductor! Incluso el latín lo domina casi por completo. Y hasta nos enseña cómo pronunciar la frase.	dominou	0	0
Os espanhóis iniciaram a batalha.	Los españoles empezaron la batalla.	iniciaram	0	0
Ele acelerou o carro e me ultrapassou.	Él aceleró su auto y me sobrepasó.	acelerou	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Las acciones de los mortales nunca escapan a los dioses.	escapam	0	0
Comi dois ovos esta manhã. Ambos tinham duas gemas.	Ambos huevos que me comí esta mañana tenían dos yemas.	gemas	0	0
A fome tende a produzir poemas imortais. A abundância, apenas indigestão e lerdeza.	El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.	indigestão	0	0
E, apenas haviam sentado o pé e se posto em ala com os outros muitos criados seus, quando, acossado pelos cães e seguido pelos caçadores, viram que em direção a eles vinha um desmesurado javali, rangendo dentes e colmilhos e arrojando espuma pela boca; e ao vê-o, embraçando o seu escudo e posta mão à sua espada, adiantou-se a recebê-lo dom Quixote.	Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.	vê-o	0	0
Tenho demasiados enfeites em casa, vou ter que doar alguns deles.	Tengo demasiados adornos en mi casa, tendré que regalar algunos de ellos.	enfeites	0	0
Os professores estão tentando motivar os seus alunos.	Los profesores están intentando incentivar a sus alumnos.	motivar	0	0
Eu copiei no meu caderno o que ele escreveu na lousa.	Copié en mi cuaderno lo que él escribió en la pizarra.	copiei	0	0
Detesto choramingas.	Detesto a los lloricas.	choramingas	0	0
Todos conhecem as suas proezas.	Todos conocen sus proezas.	proezas	0	0
Não obedeça àquele homem.	No obedezcas a aquel hombre.	obedeça	0	0
Os fiéis reúnem-se aqui todos os fins de semana.	Los fieles se reúnen acá todos los fines de semana.	reúnem-se	0	0
Por que você está me ignorando?	¿Por qué me estás ignorando?	ignorando	0	0
O calendário islâmico inicia-se com a fuga de Maomé de Meca, em 622 d.C.	El calendario islámico se inicia con la fuga de Mahoma de la Meca en el 622 d.C.	islâmico	0	0
Quebraram o vidro do carro com uma bola de golfe.	Rompieron el cristal de mi coche con una pelota de golf.	quebraram	0	0
Deus testou a veracidade de sua fé.	Dios probó la veracidad de tu fe.	testou	0	0
Cícero era eloquente.	Cícero era elocuente.	eloquente	0	0
Quantos poloneses estudam aqui?	¿Cuántos polacos estudian aquí?	estudam	0	0
Alguns acontecimentos inexplicáveis têm intrigado a população europeia nos últimos dias.	Algunos acontecimientos inefables intrigaron a la población europea estos últimos días.	inexplicáveis	0	0
Não adianta torturá-lo, ele não vai confessar.	No sirve de nada torturarle, él no va a confesar.	torturá-lo	0	0
Durante seis anos Zamenhof trabalhou todos os dias, melhorando e experimentando sua língua.	Durante seis años, Zamenhof trabajó todos los días, mejorando y experimentando su idioma.	melhorando	0	0
A ciência descobriu que o código genético é binário, ou seja, é do mesmo tipo do código utilizado pelos computadores.	La ciencia ha descubierto que el código genético es binario, es decir, es el mismo tipo de código que utilizan las computadoras.	binário	0	0
Hermes deu aos humanos a modéstia e a justiça.	Hermes dio a los humanos la modestia y la justicia.	hermes	0	0
Meu filho está com o dedinho machucado.	Mi hijo está con un dedito lastimado.	machucado	0	0
Este programa não é compatível com a versão 64 bits do Windows 7.	Este programa no es compatible con la versión 64 bits de Windows 7.	bits	0	0
Novamente ela mudou de opinião, o que chateou todo mundo.	Nuevamente ella cambió de opinión, lo cual nos molestó a todos.	chateou	0	0
Li um livro que fala sobre a Santíssima Trindade.	He leído un libro que trata de la Santísima Trinidad.	trindade	0	0
Segundo a pesquisa mais recente, 99% dos funcionários querem um iPad grátis.	De acuerdo con la última encuesta, 99 % de los empleados quieren un iPad gratis.	ipad	0	0
Os dois times participaram da final.	Los dos equipos participan en la final.	participaram	0	0
A colcha não pode ser lavada.	El edredón no se puede lavar.	colcha	0	0
Maria se converteu ao judaísmo e nunca se arrependeu.	María se convirtió al judaísmo y nunca se arrepintió.	converteu	0	0
A areia ainda está espalhada por toda a rua.	La arena aún está desparramada por toda la calle.	espalhada	0	0
Há numerosos cartões-postais nesta loja.	Hay muchas postales en esta tienda.	numerosos	0	0
Que seja um Ano Novo próspero e feliz.	Que sea un feliz y próspero año nuevo.	próspero	0	0
Ultimamente, estamos sendo cheios de impostos municipais.	Últimamente nos están acribillando a impuestos municipales.	municipais	0	0
Ele é um pensador independente.	Es un pensador independiente.	pensador	0	0
As vítimas foram homens, mulheres e crianças inocentes dos Estados Unidos e muitas outras nações que não tinham feito nada para prejudicar ninguém. E mesmo assim, Al Qaeda escolheu assassinar impiedosamente essas pessoas, reclamou o crédito pelo ataque, inclusive agora consigna sua determinação de assassinar a escalas massivas.	Las victimas fueron hombres, mujeres y niños inocentes de Estados Unidos y muchas otras naciones que no habían hecho nada para dañar a nadie. A pesar de eso, Al Qaeda eligió asesinar despiadadamente a estas personas, se atribuyó el crédito por el ataque, y ahora incluso consigna su determinación de asesinar a gran escala.	qaeda	0	0
Precisa-se de muita água.	Se necesita mucha agua.	precisa-se	0	0
Isto é uma fuinha.	Esto es una garduña.	fuinha	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Cuando siento un picor, un malestar, un dolor, trato de observarlo con atención, de convencerme de la verdad de lo que dicen los sabios: que no SOMOS nuestros cuerpos.	observá-la	0	0
Percorreu todo o continente com o seu jatinho particular.	Recorrió todo el continente en su jet privado.	percorreu	0	0
Meu carro é um Toyota.	Mi coche es un Toyota.	toyota	0	0
Bob a lembra: "6 pence por segundo".	"Seis centavos por segundo" le recordó Bob.	pence	0	0
Verifique se os mamões estão maduros.	Verificá si las papayas están maduras.	maduros	0	0
A costureira enfiou uma linha vermelha na agulha e começou a coser.	La costurera enhebró hilo rojo en la aguja y empezó a coser.	costureira	0	0
Ela está acometida de um mal incurável.	Ella se contagió un mal incurable.	incurável	0	0
O seguidor do islamismo chama-se muçulmano.	El seguidor del Islam se llama musulmán.	seguidor	0	0
O link está sendo exibido na tela.	El enlace se muestra en la pantalla.	exibido	0	0
Abra a torneira. Pois bem, agora trate de fechá-la.	Abra la canilla. Bien, ahora trate de cerrarla.	fechá-la	0	0
Ele se apaixona às vezes.	Él se enamora a menudo.	apaixona	0	0
Dirigiu-se até ela, à beira da estrada, e, sem perceber que se tratava de sua nora, disse-lhe: "Vem cá, quero deitar-me contigo".	Se dirigió a ella , en la orilla del camino , y , sin darse cuenta de que se trataba de su nuera , le dijo: "Ven aquí , quiero acostarme contigo".	dirigiu-se	0	0
Arranquei a porta antiga para colocar uma sanfonada.	Saqué la puerta antigua para poner una plegable.	arranquei	0	0
Ela me pediu desculpas por ter pisado no meu pé.	Ella me pidió perdón por haberme pisado el pie.	pisado	0	0
Todos querem uma reforma no sistema educacional.	Todos quieren una reforma en el sistema educativo.	educacional	0	0
Quero sair daqui, conhecer o mundo e quiçá algum dia voltar com a mala cheia de sonhos realizados e lembranças inesquecíveis.	Quiero salir de aquí, conocer mundo, y quizá algún día volver con la maleta llena de sueños hechos realidad y recuerdos inolvidables.	realizados	0	0
Você me mostrará o livro?	¿Me enseñarás el libro?	mostrará	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Siempre vivirás en nuestro recuerdo, oh querida madre, estrella guía, nuestra luz.	hás	0	0
A companhia sofreu uma perda de um bilhão de ienes no ano passado.	La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.	bilhão	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	A veces pienso que en Tatoeba estoy escribiendo mi autobiografía, sin preocupaciones de carácter artístico o literario, pero con toda sinceridad y exclusivamente según lo que dicta mi corazón.	literária	0	0
Pique estes dentes de alho.	Picá estos dientes de ajo.	pique	0	0
Diz a lenda que a América foi descoberta por Cristóvão Colombo.	Dice la leyenda que América fue descubierta por Cristóbal Colón.	cristóvão	0	0
O gelo é tão fino que não aguentaria seu peso.	El hielo es tan fino, que no aguantaría tu peso.	aguentaria	0	0
O musaranho é o menor mamífero do mundo.	La musaraña es el mamífero más pequeño del mundo.	mamífero	0	0
Eu cantarei até o alvorecer para embalar o nascer do sol.	Cantaré hasta la aurora para brizar la salida del sol.	alvorecer	0	0
Aquele cujo pensamento está sempre fixado no Eterno não tem necessidade de qualquer prática devocional ou exercício espiritual.	Aquel cuya mente está siempre fija en el Eterno no tiene necesidad de ninguna práctica devocional o ejercicio espiritual.	fixado	0	0
Os homens são sempre crianças, embora às vezes surpreendam pela sua crueldade. Sempre necessitam de educação, tutela e amor.	Los hombres son siempre niños, aun cuando a veces asombren por su crueldad. Siempre necesitan educación, tutela y amor.	tutela	0	0
Robert costuma estudar de segunda a sexta das 7h00 às 20h00.	Robert suele estudiar de lunes a viernes de 7:00 a 20:00.	20h00	0	0
Contei-lhes a história dos três porquinhos.	Les conté la historia de los tres cerditos.	porquinhos	0	0
Acho que alguém falsificou a minha assinatura.	Me parece que alguien falsificó mi firma.	falsificou	0	0
O imã é um ministro da religião muçulmana.	Un imán es un pastor de religión musulmana.	imã	0	0
As macieiras têm magníficas flores.	Los manzanos tienen flores magníficas.	magníficas	0	0
As comunidades armênias de maior peso concentram-se na antiga URSS (cerca de 2 milhões), mas as Américas também abrigaram muitos armênios. Segundo estimativas, cerca de 30 mil armênios vivem no Brasil.	Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.	estimativas	0	0
O sol estava tapado por um manto de nuvens.	El sol estaba tapado por un manto de nubes.	tapado	0	0
Eu estou feliz por ter participado do evento.	Estoy feliz por haber participado en el evento.	participado	0	0
Sugiro que usemos as escadas.	Sugiero que usemos las escaleras.	usemos	0	0
Por que você vive defendendo ele?	¿Por qué siempre te pones de su parte?	defendendo	0	0
Estou lendo o Corão.	Estoy leyendo el Corán.	corão	0	0
Um gênio é uma pessoa com habilidades criativas extraordinárias.	Un genio es una persona con un extraordinario talento creativo.	criativas	0	0
Como todo egípcio, ele tinha nus os braços e as pernas, descoberto o peito, sandálias nos pés, uma saia curta em torno dos quadris e um avental com listras azuis e brancas.	Como todo egipcio, él tenía los brazos y piernas al aire, el pecho descubierto, sandalias en los pies, una pollera corta alrededor de las caderas y un delantal con rayas azules y blancas.	quadris	0	0
A situação mudou radicalmente.	La situación cambió radicalmente.	radicalmente	0	0
Almoçamos ao meio-dia.	Almorzamos al mediodía.	almoçamos	0	0
Este livro é chato, quanto mais eu o leio, mais vontade tenho de fechá-lo.	Este libro es aburrido, cuanto más lo leo más ganas tengo de cerrarlo.	fechá-lo	0	0
Por que alguém esconderia algo assim dentro desta cova?	¿Por qué alguien escondería algo así dentro de esta cueva?	esconderia	0	0
Se vocês lerem essa frase, se tornarão cegos.	Si leéis esa frase, os quedaréis ciegos.	lerem	0	0
Isto é um painel de azulejos.	Esto es un panel de azulejos.	azulejos	0	0
Obviamente, não posso obrigá-la a fazer algo que não quer fazer.	Obviamente, no puedo obligarte a hacer algo que no querés hacer.	obrigá-la	0	0
Eu achava que era indeciso. Mas agora, não tenho tanta certeza disso!	Creía que era indeciso. Pero ahora, ¡no estoy tan seguro de ello!	indeciso	0	0
Uma dissertação deve ser dividida em parágrafos.	Una disertación debe ser dividida en párrafos.	dissertação	0	0
Você está se aproveitando da situação.	Te estás aprovechando de la situación.	aproveitando	0	0
A botânica é uma ciência aplicada.	La botánica es una ciencia aplicada.	botânica	0	0
É desnecessário dizer que os direitos humanos fundamentais devem ser respeitados.	De más está decir que los derechos humanos fundamentales deben ser respetados.	respeitados	0	0
Chamas da forja escapam pelas janelas, faíscas cintilam, espessa nuvem de fumaça eleva-se no ar.	La llama de la forja sale por las ventanas, centellean las chispas, el humo se eleva hasta el cielo en espesa nube.	espessa	0	0
Eu disse para vocês não se mexerem.	Les dije que no se movieran.	mexerem	0	0
Ele chamou o seu cachorro de Popeye.	Llamó a su perro Popeye.	popeye	0	0
Ele percorre os campos qual o javali, salta às ribanceiras qual a lebre, e qual o porco-espinho galga os escarpados promontórios.	Cruza los campos como el jabalí, los ribazos como la liebre, los escarpados promontorios como el puerco-espín.	percorre	0	0
Tom quer que nós o sigamos.	Tom quiere que lo sigamos.	sigamos	0	0
Nunca arrumo a cama.	Nunca hago la cama.	arrumo	0	0
Era uma garota tímida; tinha a voz tão baixa que poucos a ouviam.	Era una chica tímida, hablaba tan bajo que pocos la oían.	ouviam	0	0
Via-se na cara que ela estava chateado.	Se le veía en la cara que estaba aburrido.	via-se	0	0
Se a inveja fosse micose, quantas pessoas estariam infectadas!	Si la envidia fuera tiña, ¡cuántos tiñosos habría!	infectadas	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Que las partes más íntimas del corazón sean puras.	puras	0	0
Em quem você quer que eu aposte?	¿Por quién quieres que apueste?	aposte	0	0
A maioria dos chineses nunca tinha visto estrangeiros, assim, para eles, aquilo era algo muito singular e inédito, como se vissem alienígenas.	La mayoría de los chinos nunca habían visto extranjeros, por lo tanto, para ellos, aquello era algo muy único e inaudito, como si vieran extraterrestres.	inédito	0	0
Se você se limitar a fazer somente aquilo que já sabe, nunca aprenderá algo novo.	Si te limitas a hacer sólo lo que ya sabes, nunca aprenderás nada nuevo.	aprenderá	0	0
O castelo foi restaurado e está aberto ao público.	El castillo fue restaurado y está abierto al público.	restaurado	0	0
Assinem aqui, por favor.	Firmen aquí, por favor.	assinem	0	0
Não forcei ninguém a fazer nada, ela fez isso porque quis.	No forcé a nadie a hacer nada, ella lo hizo porque quiso.	forcei	0	0
Quando estávamos a 5 quilômetros da cidade, o pneu traseiro do ônibus furou.	Cuando estábamos a 5 kilómetros de la ciudad, el neumático trasero del micro se pinchó.	furou	0	0
Então a virgem sentiu um ardor na pele.	Entonces la virgen sintió un calor ardiente en su piel.	ardor	0	0
Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?	conectado	0	0
Dizem que José foi o melhor dos pracinhas. Segundo os seus companheiros, o danado conseguia distrair os italianos dizendo "Mamma mia!", atirando em seguida.	Dicen que José fue el mejor de los pracinhas. Según sus compañeros, el piola lograba distraer a los italianos diciendo "Mamma mia!", disparando enseguida.	mamma	0	0
Estes são autênticos.	Estos son auténticos.	autênticos	0	0
Estou muito interessado sobre minha árvore genealógica.	Estoy muy interesado en mi árbol genealógico.	genealógica	0	0
Nós precisaríamos de dinheiro.	Necesitaríamos dinero.	precisaríamos	0	0
Friedrich Nietzsche foi um filósofo alemão.	Friedrich Nietzsche fue un filósofo alemán.	nietzsche	0	0
A Teoria da Separação dos Poderes é atribuída a Montesquieu no seu livro "O Espírito das Leis".	La teoría de la separación de los poderes es atribuida a Montesquieu en su libro "El Espíritu de las Leyes".	atribuída	0	0
Segui-a até a estação.	Le seguí a ella hasta la habitación.	segui-a	0	0
Platão e Aristóteles rejeitaram as ideias de Demócrito e Leucipo.	Platón y Aristóteles rechazaron las ideas de Demócrito y Leucipo.	platão	0	0
Não negociamos com terroristas.	No negociamos con terroristas.	negociamos	0	0
Tom estava obcecado com a crença de que, um por um, todos os que o rodeavam eram abduzidos e substituídos por extraterrestres.	Tom estaba obsesionado con la creencia de que, uno por uno, todos los que le rodeaban eran abducidos y reemplazados por extraterrestres.	substituídos	0	0
Alain nos abandonou.	Alain nos abandonó.	alain	0	0
Após ter discutido o novo projeto por três horas, nós concluímos que o plano de Andrew era o melhor.	Tras haber discutido el nuevo proyecto por tres horas, nosotros concluimos que el plan de Andrew era el mejor.	concluímos	0	0
Ele mora na periferia de Londres.	Vive en las afueras de Londres.	periferia	0	0
Eles não notaram as pequenas diferenças.	Ellos no notaron las pequeñas diferencias.	notaram	0	0
Eu não consegui achá-la.	No logré encontrarla.	achá-la	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	El huevo es símbolo de fertilidad y puede considerarse la semilla primordial, el primer embrión que emergió del caos para generar todo lo que existe.	embrião	0	0
O grupo Madres de Plaza de Mayo nasceu em 1977, integrado precisamente por mães de desaparecidos, converteu-se no setor mais ativo de oposição ao governo.	El grupo Madres de Plaza de Mayo nació en 1977, integrado precisamente por madres de desaparecidos, se convirtió en el más activo sector de oposición al Gobierno.	integrado	0	0
A cadeira está bamba porque uma perna é mais curta que a outra.	La silla está torcida porque una pata es más corta que la otra.	bamba	0	0
Dores musculares são um dos sintomas da dengue.	Los dolores musculares son uno de los síntomas del dengue.	musculares	0	0
É fácil esconder um cavalo, ocultar de olhares curiosos um corcel de belas crinas. Difícil é proteger uma donzela, guardar dos olhos de estranhos uma virgem de linda cabeleira.	Fácil es esconder un caballo, ocultar a ojos ajenos un corcel de bellas crines; pero es difícil guardar a una doncella, ocultar a ojos ajenos una virgen de hermosa cabellera.	cabeleira	0	0
A revolta começou com os sulistas.	La revuelta comenzó con los sureños.	sulistas	0	0
Atrasos na cobrança de dívidas colocam Mary em apuros.	Los retrasos en el cobro de la deuda hicieron pasar graves apuros a Mary.	cobrança	0	0
Ele abandonou o socialismo.	Él abandonó el socialismo.	socialismo	0	0
A nova edição da enciclopédia tem vinte e cinco volumes de quase quinhentas páginas cada um.	La nueva edición de la enciclopedia tiene veinticinco volúmenes de casi quinientas páginas cada uno.	volumes	0	0
Sem o partido comunista chinês, as plantas morreriam e os animais suicidar-se-iam.	Sin el partido comunista chino, las plantas se morirían y los animales se suicidarían.	morreriam	0	0
Não matarás.	No matarás.	matarás	0	0
Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	Se puso de pie y, tomando una pandereta, realizó con gracia los movimientos de un baile.	executou	0	0
Eis aqui um belo dístico de Maulana Rumi, contendo um mundo de significados em apenas algumas palavras.	He aquí un hermoso par de versos de Maulana Rumi que contiene un mundo de significado en solo unas pocas palabras.	contendo	0	0
Eu sou destro.	Soy diestro.	destro	0	0
Nunca é demais valorizar a compaixão.	La compasión nunca puede ser sobrevalorada.	valorizar	0	0
Estou com vontade de sair, sumir, esquecer de tudo e de todos.	Tengo ganas de salir, desaparecer, olvidarme de todo y de todos.	sumir	0	0
Já tenho a story line.	Ya tengo la storyline.	story	0	0
Ele entrou na lista dos 10 homens mais bem-sucedidos da história.	Él entró en la lista de los 10 hombres más exitosos de la historia.	bem-sucedidos	0	0
Coloca este casaco em um cabide.	Poné este abrigo en una percha.	cabide	0	0
Se as paredes falassem, que histórias nos contariam?	Si las paredes hablaran, ¿qué historias nos contarían?	falassem	0	0
Dimitri Mendeleev foi diretor do Bureau de Pesos e Medidas.	Dimitri Mendeleev fue director del Departamento de pesos y medidas.	bureau	0	0
A Literatura de Cordel é escrita em forma rimada e alguns poemas são ilustrados com xilogravuras.	La Literatura de Cordel está escrita en forma de rima y algunos poemas están ilustrados con xilografías.	cordel	0	0
A família levou os filhos para se divertirem no parque aquático.	La familia llevó a los hijos para que se diviertan en el parque acuático.	divertirem	0	0
Não dá para atravessar o rio a nado, ele é muito extenso!	¡No se puede cruzar el río a nado, es muy extenso!	extenso	0	0
Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	No puede haber maravilla en el mundo que se compare a un beso tuyo, querida mía.	compare	0	0
Dizem que o caroço de abacate é um bom remédio para eliminar pedras nos rins.	Dicen que el carozo de la palta es un buen remedio para eliminar cálculos renales.	caroço	0	0
A vacina de tétano doeu mais que a mordida do cachorro.	La vacuna del tétano me dolió más que el mordisco del perro.	tétano	0	0
Eu tranquei a porta, no caso de alguém querer entrar.	Atranqué la puerta por si alguien quisiera entrar.	tranquei	0	0
Se você quiser saber o valor do dinheiro, tente tomá-lo emprestado.	Si quieres conocer el valor del dinero, trata de pedirlo prestado.	tomá-lo	0	0
O Everest fica na cordilheira do Himalaia.	El Everest está en la cordillera del Himalaya.	everest	0	0
Quando perguntei-lhe, explicou-me ponto a ponto.	Cuando se lo pregunté me lo explicó punto por punto.	explicou-me	0	0
Eu vou comprar uns pãezinhos e um pouco de presunto.	Voy a comprar unos pancitos y un poco de jamón.	pãezinhos	0	0
Porquê chamam outono de "fall" nos Estados Unidos?	¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?	fall	0	0
Esta noiva está cobrindo a cara com um véu.	Esta novia se está cubriendo la cara con un velo.	cobrindo	0	0
Eu sou o filho pródigo que volta para a casa de seu pai.	Yo soy el hijo pródigo que vuelve a casa de su padre.	pródigo	0	0
Existem robôs programados para desativar bombas.	Existen robots programados para desactivar bombas.	desativar	0	0
O mundo inteiro a conhecerá.	El mundo entero la conocerá.	conhecerá	0	0
Tom coleciona tampas de garrafas.	Tom colecciona tapas de botellas.	tampas	0	0
Como você conhece Gretel?	¿Cómo conociste a Gretel?	gretel	0	0
Se eu fosse você, eu lhe perguntaria.	Si fuera tú, le preguntaría.	perguntaria	0	0
Ele teve problemas respiratórios.	Él tuvo problemas respiratorios.	respiratórios	0	0
Não hesitem em perguntar se não entenderem.	No dudéis en preguntar si no entendéis.	entenderem	0	0
Eu organizei as ideias, separando-as completamente em palavras independentes, de maneira que a língua, em vez de palavras em formas gramaticais diferentes, consiste inteira e exclusivamente de termos inalteráveis. Quem tiver acesso a uma obra escrita em minha língua vai constatar que toda palavra se encontra sempre e somente numa forma constante, ou seja, na mesma forma em que é impressa no dicionário.	Organicé las ideas, separándolas completamente en palabras independientes, de manera que la lengua, en vez de palabras en formas gramaticales diferentes, consista entera y exclusivamente de términos inalterables. Quien tenga acceso a una obra escrita en mi lengua va a constatar que toda palabra se encuentra siempre y solamente en una forma constante, o sea, de la misma forma en que está impresa en el diccionario.	impressa	0	0
Os extremistas recusam-se a negociar.	Los extremistas rechazaron negociar.	recusam-se	0	0
Este é o caminho certo para ir à estação ferroviária?	¿Este es el camino correcto para ir a la estación de tren?	ferroviária	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	euro	0	0
Defendemos nosso lar.	Defendemos nuestro hogar.	defendemos	0	0
Como os bebês respiram enquanto estão no útero?	¿Cómo respiran los bebés cuando están en el útero?	respiram	0	0
Levou-se 22 anos para construir o Taj Mahal.	Se tardaron 22 años en construir el Taj Mahal.	mahal	0	0
Se eu soubesse o endereço dela, escreveria para ela.	Si yo supiera su dirección, le escribiría.	escreveria	0	0
Você quer que matemos o Tom?	¿Querés que matemos a Tom?	matemos	0	0
Observou pelo periscópio os dois submarinos inimigos. Estavam em perigo e ele sabia disso, mas como escapar deles?	Observó por el periscopio a los dos submarinos enemigos. Estaban en peligro y lo sabía, pero, ¿cómo escapar de ellos?	periscópio	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	En el ajedrez, el factor tiempo es de suma importancia. El ejército que moviliza sus tropas más rápidamente es el que tiene mayores posibilidades de ganar.	mobilizar	0	0
Duas células (um espermatozoide e um óvulo) se unem formando uma nova célula (o embrião), que se replica por divisão em progressão geométrica, até formar um ser humano, que tem cerca de 37 trilhões de células.	Dos células (un espermatozoide y un óvulo) se unen para formar una nueva célula (el embrión), que se replica dividiéndose en progresión geométrica, hasta formar un ser humano, que tiene alrededor de 37 billones de células.	unem	0	0
Uma grande multidão de norte-americanos se reuniram na Casa Branca para celebrar a morte de um ser humano da mesma maneira que celebrariam uma vitória numa partida de futebol.	Una gran multitud de estadounidenses se reunieron en la Casa Blanca para celebrar la muerte de un ser humano de la misma manera como celebrarían ganar un partido de fútbol.	reuniram	0	0
Ela conhece-te?	¿Ella te conoce?	conhece-te	0	0
Quero ir de férias à Polônia.	Quiero ir de vacaciones a Polonia.	polônia	0	0
Espero-te na estação.	Te espero en la estación.	espero-te	0	0
O papel cortou-lhe o dedo como se fosse uma lâmina.	El papel le cortó el dedo como si fuese una hoja de afeitar.	cortou-lhe	0	0
A maioria dos suíços sabe falar três ou quatro línguas.	La mayoría de los suizos puede hablar tres o cuatro idiomas.	suíços	0	0
Apearam-se dom Quixote e Sancho, e, deixando o jumento e Rocinante à vontade pascer da muita erva que ali havia, deram saque aos alforges, e, sem cerimónia alguma, em boa paz e companhia, amo e moço comeram o que neles acharam.	Apeáronse don Quijote y Sancho, y, dejando al jumento y a Rocinante a sus anchuras pacer de la mucha yerba que allí había, dieron saco a las alforjas, y, sin cerimonia alguna, en buena paz y compañía, amo y mozo comieron lo que en ellas hallaron.	quixote	0	0
O edifício que estava em chamas desabou.	El edificio que estaba en llamas se desplomó.	desabou	0	0
Você não deve tocá-lo.	No debes tocarlo.	tocá-lo	0	0
Um dos apóstolos de Jesus chamava-se Paulo.	Uno de Apóstoles de Jesús se llamaba Pablo.	apóstolos	0	0
Ambos são juízes muito competentes.	Ambos son unos jueces muy competentes.	competentes	0	0
Shhh, você está falando alto demais.	Shh, estás hablando demasiado fuerte.	shhh	0	0
Ela só come lanches vegetarianos.	Ella sólo come viandas vegetarianas.	lanches	0	0
Cheia de querosene puro, aquela lampadazinha podia ficar acesa durante vários dias.	Lleno de queroseno puro, aquel pequeño quinqué podía continuar encendido varios días.	querosene	0	0
Sempre me pergunto qual é a diferença entre a resina e a seiva.	Siempre me pregunto cuál es la diferencia entre la resina y la savia.	seiva	0	0
A pedra de Roseta foi um artefato crucial para a decifração dos hieróglifos egípcios.	La piedra Rosetta fue un elemento crucial para descifrar los jeroglíficos egipcios.	hieróglifos	0	0
Concluí os meus estudos com muito custo.	Terminé mis estudios con un gran esfuerzo.	concluí	0	0
Você poderia acalmá-lo, por favor?	¿Podrías calmarle, por favor?	acalmá-lo	0	0
Mamãe, o au-au fez pipi no sofá.	Mamá, el guau-guau hizo pipí en el sofá.	pipi	0	0
Eu já tinha escrito duzentas páginas quando meu escritório pegou fogo.	Yo ya había escrito doscientas páginas cuando mi oficina empezó a arder.	duzentas	0	0
É a primeira vez que alguém critica o meu trabalho.	Es la primera vez que alguien critica mi trabajo.	critica	0	0
Seu coração dava pulos de alegria.	Su corazón daba saltos de alegría.	pulos	0	0
Eu sei que o Tom é obstinado.	Sé que Tom es obstinado.	obstinado	0	0
Nada o distrai.	No hay nada que le distraiga.	distrai	0	0
Aquele soldado sabe como usar lança-chamas e lança-granadas perfeitamente.	Aquel soldado sabe cómo usar lanzallamas y lanzagranadas a la perfección.	lança-chamas	0	0
Ela se comporta bem em casa, mas na escola é uma mal-educada.	Ella se porta bien en casa, pero en la escuela es una maleducada.	mal-educada	0	0
Em 1969, Roger Miller gravou uma canção chamada "Você não quer o meu amor". Hoje, esta canção é mais conhecida como "Durante o verão". Foi a primeira canção que ele compôs que se tornou popular.	En 1969, Roger Miller grabó una canción llamada "Tú no quieres mi amor". Hoy, esta canción es más conocida como "En el verano". Es la primera canción que escribió y cantó que se convirtió popular.	compôs	0	0
Sacrifiquei muito para educar a minha filha.	Sacrifiqué mucho para educar a mi hija.	sacrifiquei	0	0
Maria disse que viu a imagem do pai que morrera há mais de vinte anos.	María dijo que vio la imagen de su padre que había muerto hace más de veinte años.	morrera	0	0
Apesar de o forro em PVC ser bastante comum, muitos ainda optam pelo forro de madeira.	A pesar de que los revestimientos de PVC son bastante comunes, muchos todavía optan por los revestimientos de madera.	forro	0	0
Eu gosto de caminhar descalça pela areia da praia.	Me gusta caminar descalza en la playa por la arena.	descalça	0	0
Observamos o sol esconder-se pelo horizonte.	Observamos el sol esconderse por el horizonte.	observamos	0	0
Meus pais não me deixariam sair com moços.	Mis padres no me dejarían salir con muchachos.	moços	0	0
Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	Un maravilloso equipo de revisores trabaja en beneficio del corpus de Tatoeba.	atua	0	0
Os abelhões são peludos.	Los abejorros son peludos.	peludos	0	0
Por ora, tudo o que sabemos é que Úrsula está morta.	Por ahora, todo lo que sabemos es que Úrsula está muerta.	úrsula	0	0
A imagem projetada na retina é invertida.	La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	invertida	0	0
O policial separou os dois homens que estavam brigando.	El policía separó a los dos hombres que estaban peleando.	brigando	0	0
Você sempre me odiou.	Siempre me detestaste.	odiou	0	0
Eu discuto quase todos os dias.	Discuto casi todos los días.	discuto	0	0
A empresa ofereceu-lhe um relógio de ouro no dia em que se aposentou.	La empresa le regaló un reloj de oro el día de su jubilación.	ofereceu-lhe	0	0
Durante a reforma, foi preciso trocar as calhas de casa.	Durante la reforma, fue necesario cambiar las cañerías de casa.	calhas	0	0
Há duas semanas que o Emílio está procurando trabalho.	Hace dos semanas que Emilio está buscando trabajo.	emílio	0	0
Vou fazer um harém só com garotas bonitas.	Voy a hacer un harén sólo con chicas bonitas.	harém	0	0
Ele hesitou por um instante.	Él vaciló un instante.	hesitou	0	0
Os gringos não são nossos amigos.	Los gringos no son nuestros amigos.	gringos	0	0
Uso esta mesinha para estudar.	Uso esta mesita para estudiar.	mesinha	0	0
O jogador de futebol viu-se assediado por muitos jornalistas.	El futbolista se vio asediado por un montón de periodistas.	viu-se	0	0
Ouvi dizer que Carol e Will se largaram.	He oído que Carol y Will han roto.	largaram	0	0
A pneumonia causa dificuldades respiratórias.	La neumonía causa dificultades respiratorias.	respiratórias	0	0
Minha letra de mão é incompreensível, por isso escrevo com letra de forma.	Mi manuscritura es incomprensible, por eso escribo con letra de imprenta.	incompreensível	0	0
Acredite nos que buscam a verdade e duvide daqueles que a tenham encontrado.	Cree a los que busquen la verdad y duda de aquellos que la hayan encontrado.	duvide	0	0
A tarifa aumentou.	La tarifa aumentó.	tarifa	0	0
Sem o olfato, não poderíamos diferenciar o chá do café.	Sin el olfato no podríamos diferenciar el té del café.	diferenciar	0	0
Quem porá fim a essa greve?	¿Quién pondrá fin a esta huelga?	porá	0	0
Tomemos o trem.	Tomemos el tren.	tomemos	0	0
Me forçaram a mentir.	Me forzaron a mentir.	forçaram	0	0
Voos diretos são quase sempre mais caros.	Los vuelos directos son casi siempre más caros.	diretos	0	0
Há muitos moinhos de vento na Holanda.	Hay muchos molinos de viento en Holanda.	moinhos	0	0
João sonhou que havia sido mordido por um zumbi.	Juan soñó que lo había mordido un zombi.	zumbi	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Sin embargo, más que nadie, la pobre Dido, ya condenada a consumirse en el fuego de la pasión futura, lo devora todo con la mirada, vivamente impresionada tanto por los suntuosos regalos como por el encantador muchacho.	vivamente	0	0
Wang Lao Ji não é uma cerveja, é um chá.	Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	ji	0	0
Eu agradeceria se você não mencionasse isto a ninguém.	Agradecería que no se lo contaras a nadie.	agradeceria	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	A veces pienso que en Tatoeba estoy escribiendo mi autobiografía, sin preocupaciones de carácter artístico o literario, pero con toda sinceridad y exclusivamente según lo que dicta mi corazón.	autobiografia	0	0
O óleo e a água não se misturam.	El agua y el aceite no se mezclan.	misturam	0	0
Eu não vivo. Eu sobrevivo.	Yo no vivo. Sobrevivo.	sobrevivo	0	0
Nesse hospital clandestino fazem-se cirurgias ilegais.	En esta clínica clandestina se hacen cirugías ilegales.	fazem-se	0	0
Eles avançaram lentamente.	Avanzaron lentamente.	avançaram	0	0
Nós montamos aquecedores de água.	Montamos calentadores de agua.	montamos	0	0
A nuvem de cinzas da erupção do vulcão chileno Puyehue afetou várias províncias argentinas.	La nube de cenizas de la erupción del volcán chileno Puyehue, afectó a varias provincias argentinas.	províncias	0	0
Foram evacuados por helicóptero.	Los evacuaron por helicóptero.	evacuados	0	0
Tenho quatro primos e cinco primas.	Tengo cuatro primos y cinco primas.	primas	0	0
Eu não sou nazista!	¡Yo no soy un Nazi!	nazista	0	0
Você está satisfeito ou insatisfeito?	¿Estás satisfecho o insatisfecho?	insatisfeito	0	0
Em uma partida de futebol os árbitros assistentes são os dois que ficam bem à margem do campo para marcar algum impedimento ou o que seja; nunca ficam dentro do campo de jogo.	En un partido de fútbol los jueces de línea son los dos que están justo al borde del campo para marcar algún offside o lo que sea, nunca están dentro del campo de juego.	impedimento	0	0
O chá vai esfriar se você não o beber logo.	El té se te va a enfriar si no te lo bebes pronto.	esfriar	0	0
Esse é um modelo obsoleto.	Ese es un modelo obsoleto.	obsoleto	0	0
Não assista televisão.	No veas la televisión.	assista	0	0
Os raios catódicos são feixes de elétrons.	Los rayos catódicos son haces de electrones.	feixes	0	0
As vacas são sagradas para os hindus.	Las vacas son sagradas para los hindúes.	hindus	0	0
A doutrina luterana suprimiu o celibato e o culto às imagens.	La doctrina luterana suprimió el celibato y el culto a las imágenes.	celibato	0	0
Você é um sem-vergonha que se aproveita da boa-fé das pessoas.	Sos una sinvergüenza que se aprovecha de la buena fe de la gente.	boa-fé	0	0
A madrasta foi acusada de matar o seu enteado.	La madrastra fue acusada de matar a su hijastro.	enteado	0	0
Tudo o que vemos nos influencia de alguma forma.	Todo lo que vemos nos influye de alguna manera.	influencia	0	0
O imperador rezou pelas almas dos falecidos.	El emperador rezó por las almas de los fallecidos.	falecidos	0	0
Apostamos?	¿Apostamos?	apostamos	0	0
Faça apenas perguntas que possam ser respondidas com um "sim" ou um "não".	Sólo haz preguntas que puedan responderse con un "sí" o con un "no".	respondidas	0	0
Na minha cidade há dois supermercados.	En mi ciudad hay dos supermercados.	supermercados	0	0
Quem me pode franquear o acesso à cidadela?	¿Quién me puede franquear el acceso a la ciudadela?	cidadela	0	0
Nosso professor sempre favorece as alunas.	Nuestro profesor siempre favorece a las estudiantes.	favorece	0	0
Após três meses casaram-se e vivem felizes.	Después de tres meses se casaron y viven felices.	casaram-se	0	0
O sonho de Lúcia é comprar um fogão de seis bocas.	El sueño de Lucía es comprar una cocina de seis hornallas.	lúcia	0	0
Nos dias de hoje, o motivo do matrimônio não é necessariamente puro. Tome Jennifer como exemplo.	En estos días, el motivo del matrimonio no es necesariamente puro. Toma como ejemplo a Jennifer.	matrimônio	0	0
Eu observava as suaves ondulações dos pinheiros levemente agitados.	Observaba las ondulaciones suaves de pinos ligeramente agitados.	agitados	0	0
Só entrarão os menores se acompanhados dos pais.	Sólo entrarán los menores si están acompañados por los padres.	entrarão	0	0
Os jogadores parecem felizes por jogarem aqui.	Los jugadores parecen felices de jugar aquí.	jogarem	0	0
O Japão é cheio de belas cidades. Kyoto e Nara, por exemplo.	Japón está lleno de ciudades hermosas. Kioto y Nara, por ejemplo.	kyoto	0	0
Não é a distância que mede o afastamento.	No es la distancia la que mide el alejamiento.	afastamento	0	0
Ele é um autêntico aristocrata.	Él es un auténtico aristócrata.	aristocrata	0	0
Os dragões são animais imaginários.	Los dragones son animales imaginarios.	imaginários	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	disparando	0	0
A montanha estende-se de um continente a outro.	La montaña se extiende de un continente a otro.	estende-se	0	0
Como o Estado otomano era uma teocracia islâmica, os povos não muçulmanos foram alvos de discriminação.	Como el estado otomano era una teocracia islámica, los pueblos no musulmanes fueron blanco de discriminación.	islâmica	0	0
Estes dias estou tão ocupado que minha cabeça está girando, não tenho tempo nem para ver um vídeo.	Estos días estoy tan ocupado que mi cabeza da vueltas, ni siquiera tengo tiempo para ver un vídeo.	girando	0	0
Para a ONU, genocida é o sujeito jurídico (Estado ou autoridade governamental) que programa, executa ou ordena a destruição ou submissão intencional de um grupo nacional, étnico ou religioso.	Para la ONU, genocida es el sujeto jurídico ( Estado o autoridad gubernamental) que programa, ejecuta u ordena la destrucción o sumisión intencional de un grupo nacional, étnico o religioso.	executa	0	0
Um coração feliz alegra o semblante; mas ante um coração magoado o espírito se entristece.	Un corazón feliz alegra el semblante; pero ante un corazón herido el espíritu se entristece.	alegra	0	0
Uma ferradura e um gato preto não são sinais de boa sorte.	Una herradura y un gato negro no son señales de buena suerte.	ferradura	0	0
A Guerra Santa é um dos meus tópicos favoritos em história.	La Guerra Santa es uno de mis temas históricos favoritos.	tópicos	0	0
Não posso rugir como um leão. Sou um chacal.	No puedo rugir como un león. Soy un chacal.	chacal	0	0
Queria que sua esposa o acordasse cedo.	Quería que su esposa le despertara temprano.	acordasse	0	0
Começaram a segar o capim alto e a aparar a grama úmida de orvalho.	Se pusieron a segar las altas yerbas, a cortar el césped húmedo de rocío.	aparar	0	0
Há quanto tempo a Lourdes trabalha com o senhor?	¿Hace cuánto tiempo Lourdes trabaja con usted?	lourdes	0	0
Arrombaram o carro quebrando os vidros.	Descerrajaron el auto rompiendo los vidrios.	quebrando	0	0
Nós devolvemos o dinheiro.	Devolvimos el dinero.	devolvemos	0	0
Poucas fazendas tinham eletricidade.	Pocas granjas tenían electricidad.	fazendas	0	0
Com habilidade e perseverança é possível alcançar quaisquer objetivos.	Con habilidad y perseverancia es posible alcanzar cualquier objetivo.	perseverança	0	0
Eu quero uma explicação satisfatória para sua conduta.	Quiero una explicación satisfactoria para tu conducta.	satisfatória	0	0
Os meus pais são formidáveis.	Mis padres son geniales.	formidáveis	0	0
Cícero era grande orador e grande filósofo; por conseguinte, grande poeta.	Cicerón fue un gran orador y un gran filósofo; por lo tanto, un gran poeta.	conseguinte	0	0
John aproveitou-se da debilidade de Bill.	John se aprovechó de la debilidad de Bill.	aproveitou-se	0	0
Estou nadando no lago.	Nado en el lago.	nadando	0	0
As paredes do seu quarto foram pintadas com gosto.	Las paredes de su cuarto fueron pintadas con buen gusto.	pintadas	0	0
Por isso preferi olhar outra.	Por eso preferí mirar otra.	preferi	0	0
Quando, por praticar constantemente, o homem é capaz de alcançar efetiva concentração mental, então, onde quer que ele se encontre, sua mente se eleva sempre acima do ambiente e repousa no Eterno.	Cuando, por practicar constantemente, el hombre es capaz de alcanzar concentración mental eficaz, entonces, esté donde esté, con la mente siempre se eleva por encima del ambiente y se apoya en el Eterno.	eleva	0	0
Eu peço à comunidade científica em nosso país, aqueles os quais nos proporcionaram as armas nucleares, para que façam agora dos seus grandes talentos causa da humanidade e paz mundial: conceda-nos os meios para renunciarmos essas armas nucleares impotentes e obsoletas.	Le pido a la comunidad científica de nuestro país, aquella que nos proporcionó las armas nucleares, que ahora donen su talento a la causa de la humanidad y la paz mundial: concédannos los medios para renunciar a esas armas nucleares impotentes y obsoletas.	impotentes	0	0
O concerto para clarinete, de Mozart, não está incluído no CD que você comprou.	El concierto para clarinete de Mozart no está incluso en el CD que has comprado.	clarinete	0	0
O leão é o rei das feras.	El león es el rey de las bestias.	feras	0	0
Posteriormente, eram sutilmente assassinados.	Posteriormente, eran sutilmente asesinados.	posteriormente	0	0
Hoje muitos alunos estão ausentes.	Hoy muchos estudiantes están ausentes.	ausentes	0	0
É uma canção bacana!	¡Es una canción copada!	bacana	0	0
Aprende-se muito com os comentários feitos em Tatoeba sobre erros cometidos em algumas frases.	Se puede aprender mucho de los comentarios realizados en Tatoeba sobre los errores cometidos en algunas oraciones.	aprende-se	0	0
Disse que nunca me abandonaria, por mais difíceis que fossem as circunstâncias.	Dijo que nunca me abandonaría, por más difíciles que fuesen las circunstancias.	abandonaria	0	0
Marisma é terreno pantanoso à beira-mar ou nas margens de um rio.	Marisma es tierra pantanosa a orillas del mar o a orillas de un río.	beira-mar	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Reconozco que fui muy imprudente y que merezco las críticas que recibí.	recebidas	0	0
Ele se comportava, inconscientemente, de maneira que às vezes inspirava críticas ácidas e censuras contundentes.	Se comportaba, inconscientemente, de maneras que a veces inspiraban críticas duras y reprimendas mordaces.	inconscientemente	0	0
Cozinhei para nada?	¿Cociné para nada?	cozinhei	0	0
A funerária Santa Maria cumpre o doloroso dever de comunicar o falecimento do Pe. João Antônio de Almeida e convida parentes e amigos para o velório que está acontecendo na Igreja Matriz. O enterro ocorrerá às 17h00 desta terça-feira, 17 de julho, no cemitério desta cidade.	La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	falecimento	0	0
O mar está infestado de tubarões.	El mar está infestado de tiburones.	infestado	0	0
A visão dos vestidos fez girar a cabeça da moça, os artigos de luxo deixaram-na perplexa.	La vista de los vestidos hizo perder la cabeza a la doncella, las galas la aturdieron.	deixaram-na	0	0
O esforço contínuo - não a nossa força ou inteligência - é a chave para desbloquear o nosso potencial.	El esfuerzo continuo - no la fuerza o la inteligencia - es la clave para liberar nuestro potencial.	desbloquear	0	0
As casas velhas têm grossas muralhas.	Las casa viejas tienen murallas gruesas.	grossas	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La esclerosis lateral amiotrófica (ELA) es una enfermedad neurodegenerativa que afecta al sistema nervioso provocando una parálisis motora progresiva e irreversible.	irreversível	0	0
Estão analisando as amostras.	Están analizando las muestras.	analisando	0	0
Encontrei um santo remédio para urticária.	Encontré un santo remedio para la urticaria.	urticária	0	0
As margaridas amarelas embelezam os campos.	Las margaritas amarillas embellecen los campos.	margaridas	0	0
A notícia da gravidez estourou como uma bomba.	La noticia del embarazo cayó como una bomba.	estourou	0	0
Nem o Superman e nem o Batman são da Marvel.	Ni Superman ni Batman son de Marvel.	marvel	0	0
Os eclipses lunares podem ser totais ou parciais.	Los eclipses lunares pueden ser totales o parciales.	parciais	0	0
Não quero nada com rapazotes malucos, com desregrados arruaceiros!	¡Nada quiero yo con locos mozalbetes, con turbulentos libertinos!	arruaceiros	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	El derecho a la vida es sagrado. La vida es un don divino primordial. Es un crimen contra la humanidad promover la guerra, el mal más atroz y repulsivo.	hediondo	0	0
Os orangotangos e os chimpanzés são os primatas que mais se assemelham ao homem em forma e estatura.	Los orangutanes y los chimpancés son los primates que más se asemejan al hombre en forma y estatura.	primatas	0	0
Eu sou sérvio.	Soy serbio.	sérvio	0	0
O ônibus espacial Challenger levava em seus tanques duas mil toneladas de hidrogênio líquido.	El transbordador espacial Challenger llevaba en sus tanques dos mil toneladas de hidrógeno líquido.	challenger	0	0
Ele adiciona sempre um pouco de água ao vinho.	Él siempre le agrega un poco de agua al vino.	adiciona	0	0
Se não fosse por seu erro, teríamos ganhado.	Si no fuera por su error, habríamos ganado.	ganhado	0	0
Tom cantou ao filho para que dormisse.	Tom le cantó a su hijo para que se durmiera.	dormisse	0	0
A tartaruga gigante George Solitário morreu nas Ilhas Galápagos.	La tortuga gigante El Solitario George, murió en las Islas Galápagos.	galápagos	0	0
Acho que deve-lhe uma explicação.	Creo que le debes una explicación.	deve-lhe	0	0
Argh! O meu computador travou de novo.	Argh! Mi computador se congeló otra vez.	travou	0	0
Este vinho é excepcionalmente delicioso.	Este vino es sumamente exquisito.	excepcionalmente	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	La estrategia, es decir, el plan de acción, del ejército de uniforme negro resultó superior a la de su oponente, ya que fue esa fuerza armada la que ganó la batalla.	revelou-se	0	0
Tom jogou pôquer conosco.	Tom jugó al póquer con nosotros.	pôquer	0	0
É um cavalheiro muito galante.	Él es un caballero muy galán.	galante	0	0
Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.	En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.	alfabética	0	0
Depois que eu me formei na faculdade, eu voltei para casa e morei com meus pais por três anos.	Después de graduarme de la universidad, me mudé de vuelta a casa y viví con mis padres por tres años.	morei	0	0
Um original escrito com simplicidade e clareza faz a felicidade dos tradutores.	Un original escrito con sencillez y claridad hace felices a los traductores.	tradutores	0	0
Todos nos levantamos.	Todos nos pusimos en pie.	levantamos	0	0
A ortografia é a parte da gramática que indica o uso correto dos sinais gráficos utilizados na escrita.	La ortografía es la parte de la gramática que indica el uso correcto de los signos gráficos utilizados en la escritura.	ortografia	0	0
Orna teu pescoço com reluzente colar, teu peito com esplêndido broche, e tua testa com um diadema de flores!	¡Orna tu cuello con un brillante collar, tu pecho con una radiante fíbula, tu frente con una diadema de flores!	reluzente	0	0
Um dos efeitos da globalização é a exclusão digital dos povos menos favorecidos.	Uno de los efectos de la globalización es la exclusión digital de los pueblos menos favorecidos.	exclusão	0	0
Ele serrou o galho sobre o qual se sentava.	Él serruchó la rama sobre la que se sentaba.	sentava	0	0
Ele ficou irado porque ela se recusou a seguir seu conselho.	Él se enfadó mucho porque ella se negó a seguir su consejo.	irado	0	0
Devo ter pego um resfriado.	Debo haberme cogido un resfriado.	resfriado	0	0
Ele mentiu descaradamente.	Él mintió descaradamente.	descaradamente	0	0
Os preços baixaram.	Los precios bajaron.	baixaram	0	0
A 24 de março de 1976, Isabel Perón, que fora presidente da República Argentina, foi detida em um golpe de estado e A Junta de Comandantes assumiu o poder, liderada pelo Tenente General Jorge Rafael Videla.	El 24 de marzo de 1976, Isabel Perón, quien fuera presidenta de la República Argentina, fue detenida en un golpe de estado y La Junta de Comandantes asumió el poder, liderada por el Teniente Gral Jorge Rafael Videla.	liderada	0	0
Ela tem três irmãs: uma é enfermeira, e as outras duas são professoras.	Ella tiene tres hermanas: una es enfermera y los otras dos son maestras.	professoras	0	0
Eu cresci assistindo Pokémon.	Crecí viendo Pokémon.	pokémon	0	0
Akiko tem uma tia que se chama Hana.	Akiko tiene una tía que se llama Hana.	hana	0	0
As máscaras cairão, um dia.	Las máscaras se caerán un día.	cairão	0	0
Para alguns filósofos, tudo o que existe seria formado por quatro elementos primários: o fogo, o ar, a água e a terra.	Para algunos filósofos, todo lo que existe estaría formado por los cuatro elementos primarios: fuego, aire, agua y tierra.	primários	0	0
Quando mais cozida é a carne, mais rápida será a digestão.	Cuanto más cocida esté la carne, más rápida será la digestión.	digestão	0	0
Não há falsidade nas palavras dele.	No hay falsedad en sus palabras.	falsidade	0	0
A impressora tem várias funções: imprime, copia e até escaneia.	La impresora tiene varias funciones: imprime, copia y hasta escanea.	copia	0	0
O que você vai fazer com essa bugiganga?	¿Qué vas a hacer con esa chatarra?	bugiganga	0	0
Deixe de desculpar-se agora mesmo.	Deja ya de excusarte.	desculpar-se	0	0
O habitante da ilha achava-se ocupado em lavrar seu campo.	El habitante de la isla hallábase ocupado en labrar su campo.	habitante	0	0
No nosso parque, temos um magnífico tobogã para as crianças brincarem.	En nuestro parque, tenemos un magnífico tobogán para que los niños jueguen.	brincarem	0	0
O mamute é um animal fascinante, pena que esteja extinto.	El mamut es un animal fascinante, lástima que se haya extinguido.	mamute	0	0
O sangue circula através das veias.	La sangre circula a través de las venas.	circula	0	0
Este artigo ridiculariza os vegetarianos.	Este artículo ridiculiza a los vegetarianos.	vegetarianos	0	0
Baixei um aplicativo que permite gravar as conversas no Skype.	Bajé una aplicación que permite grabar las conversaciones de Skype.	baixei	0	0
A gráfica responsável pela impressão é a Arco-Íris.	La gráfica Arcoíris es la responsable por la impresión.	gráfica	0	0
Os carros elétricos são silenciosos.	Los coches eléctricos son silenciosos.	elétricos	0	0
Eu prefiro comédias.	Prefiero las comedias.	comédias	0	0
Os trabalhos de Oswald Avery estimularam outros pesquisadores a aprofundar seus estudos sobre a hereditariedade.	Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.	aprofundar	0	0
Esta casa se inclina para um lado.	Esta casa se inclina hacia un lado.	inclina	0	0
A carne de porco continua sendo a mais consumida pelos belgas.	La carne de cerdo sigue siendo la más consumida por los belgas.	consumida	0	0
O Brasil, situado a mil e quinhentas léguas da Metrópole, em seu princípio desprezado, devia ser um dia, segundo a ordem eterna dos acontecimentos, o refúgio da monarquia portuguesa, a sede do seu poder e um dos mais belos impérios da América.	Brasil, situado a mil quinientas leguas de la Metrópolis, al principio despreciado, debería ser un día, según la orden eterna de los acontecimientos, el refugio de la monarquía portuguesa, la sede de su poder y uno de los más bellos imperios de América.	léguas	0	0
Eu estudei muito gatos e filósofos. A sabedoria dos gatos é infinitamente superior.	He estudiado mucho a los filósofos y los gatos. La sabiduría de los gatos es infinitamente superior.	filósofos	0	0
Ela despreza os mentirosos.	Ella desprecia a los mentirosos.	despreza	0	0
O níquel é um elemento de transição.	El níquel es un elemento de transición.	níquel	0	0
Não posso odiá-lo.	No lo puedo odiar.	odiá-lo	0	0
Sobre geografia ele publicou em língua russa livros didáticos muito práticos.	Él publicó libros didácticos muy prácticos sobre geografía en ruso.	práticos	0	0
Alguns dos membros da comunidade explodiram e denunciaram todas as injustiças que até então presenciaram.	Algunos de los miembros de la comunidad explotaron y denunciaron todas las injusticias que hasta entonces habían presenciado.	injustiças	0	0
Posso experimentá-lo?	¿Me lo puedo probar?	experimentá-lo	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	globos	0	0
A nota de rodapé era tão pequena que passava despercebida para os leitores.	La nota del pie de página era tan pequeña que pasaba desapercibida para los lectores.	despercebida	0	0
As chances de duas aeronaves se chocarem no ar são mínimas.	Las probabilidades de que dos aviones choquen en el aire son mínimas.	aeronaves	0	0
Carl Sagan reuniu várias informações sobre o nosso planeta num disco e enviou-o para o espaço, a fim de que outros seres inteligentes o encontrem.	Carl Sagan reunió información sobre nuestro planeta en un disco y lo envió al espacio, con el fin de que otros seres inteligentes lo encuentren.	enviou-o	0	0
Meu pai vai se aposentar aos 60 anos.	Mi padre se retirará a los 60 años.	aposentar	0	0
Ela desfrutava o sol nascente, que estava brilhando agora bem acima dela.	Ella disfrutaba del sol nasciente que estaba brillando ahora justo sobre ella.	brilhando	0	0
Esforçou-se e conseguiu.	Se esforzó y lo consiguió.	esforçou-se	0	0
Você não sabia que as tartarugas punham ovos?	¿No sabías que las tortugas ponían huevos?	punham	0	0
Ela divorciou-se legalmente de seu marido.	Ella se divorció legalmente de su marido.	divorciou-se	0	0
Aqui não se pratica esse esporte porque não há neve.	Aquí no se practica ese deporte porque no hay nieve.	esporte	0	0
A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	La magia juega un papel importante en las sociedades primitivas.	primitivas	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	¡Qué vicio tan asqueroso y estúpido es fumar! Encender un cigarrillo y aspirar el humo. Insuflar en los pulmones una amenaza peligrosa para la salud. Exhalar un olor nauseabundo.	expirar	0	0
Eles quererão castigá-lo.	Ellos querrán castigarlo.	quererão	0	0
O nome verdadeiro de Sophia Loren é Sofia Scicolone.	El verdadero nombre de Sofia Loren es Sofia Scicolone.	loren	0	0
O carro de Tom foi apreendido.	El carro de Tom fue confiscado.	apreendido	0	0
Você merece um puxão de orelha.	Merecés un tirón de orejas.	puxão	0	0
Então o médico começou a examiná-la.	Entonces el médico empezó a examinarla.	examiná-la	0	0
Depois que eu me formei na faculdade, eu voltei para casa e morei com meus pais por três anos.	Después de graduarme de la universidad, me mudé de vuelta a casa y viví con mis padres por tres años.	formei	0	0
Não coloque o console perto de campos magnéticos produzidos por ímãs ou alto-falantes.	No ponga la consola cerca de campos magnéticos producidos por imanes o alto-parlantes.	magnéticos	0	0
Meu pai envelheceu.	Mi padre envejeció.	envelheceu	0	0
O setor da saúde é um dos mais problemáticos do país.	El sector de la salud es uno de los más problemáticos del país.	problemáticos	0	0
Ao escutar a notícia, ele deu um pulo da cadeira.	Al escuchar la noticia, saltó de su silla.	pulo	0	0
A melhor maneira de prever o seu futuro é você mesmo criá-lo.	La mejor manera de predecir el futuro es crearlo por ti mismo.	criá-lo	0	0
Trouxe um pãozinho para você lanchar.	Le trajo un bollo para merendar.	pãozinho	0	0
Anima a conversa!	¡Ejercita la conversación!	anima	0	0
Incentivos são sempre bem-vindas.	Un incentivo es siempre bienvenido.	incentivos	0	0
Este homem é metido a sabichão, comporta-se como se soubesse tudo.	Ese hombre es un sabihondo, se comporta como si lo supiera todo.	sabichão	0	0
Paira acima do mar uma gaivota, tão intangível quanto um sonho.	Una gaviota se cierne sobre el mar, tan intangible como un sueño.	paira	0	0
Suas declarações refletem sua intolerância.	Tus declaraciones reflejan tu intolerancia.	intolerância	0	0
O pirata explicava por que a bússola aponta para o Norte.	El pirata explicaba por qué la brújula apunta hacia el Norte.	explicava	0	0
Criança não pode falar palavrão!	Los niños no pueden decir malas palabras.	palavrão	0	0
A cidade de Sevilha fica na Espanha.	La ciudad de Sevilla queda en España.	sevilha	0	0
O material do vidro blindado evita que este, mesmo depois de quebrado, transforme-se em cacos.	El material del vidrio blindado evita que este, incluso después de romperse, se transforme en astillas.	cacos	0	0
Ela me acompanhou até o hospital.	Ella me acompañó al hospital.	acompanhou	0	0
Segure-o com essas pinças.	Sujétalo con esas pinzas.	segure-o	0	0
É uma pena que eu não tenha que emagrecer.	Es una lástima que yo no tenga que adelgazar.	emagrecer	0	0
José foi condenado a catorze anos após ficar foragido por mais de vinte anos.	José fue condenado a catorce años después de estar prófugo por más de veinte años.	foragido	0	0
Esta emissora de TV dedica muito tempo à propaganda.	Esta emisora de TV le dedica mucho tiempo a las propagandas.	emissora	0	0
O DNA é extraído de uma amostra de sangue.	El ADN se extrae de una muestra de sangre.	extraído	0	0
Onde vai com tanta pressa, mocinha?	¿Adónde vas con tanta prisa, chiquilla?	mocinha	0	0
Não discutam com pessoas assim.	No discutan con gente así.	discutam	0	0
Durante as celebrações, consomem-se grandes quantidades de álcool.	Durante las celebraciones se consumen grandes cantidades de alcohol.	celebrações	0	0
As vítimas foram homens, mulheres e crianças inocentes dos Estados Unidos e muitas outras nações que não tinham feito nada para prejudicar ninguém. E mesmo assim, Al Qaeda escolheu assassinar impiedosamente essas pessoas, reclamou o crédito pelo ataque, inclusive agora consigna sua determinação de assassinar a escalas massivas.	Las victimas fueron hombres, mujeres y niños inocentes de Estados Unidos y muchas otras naciones que no habían hecho nada para dañar a nadie. A pesar de eso, Al Qaeda eligió asesinar despiadadamente a estas personas, se atribuyó el crédito por el ataque, y ahora incluso consigna su determinación de asesinar a gran escala.	escalas	0	0
A funerária Santa Maria cumpre o doloroso dever de comunicar o falecimento do Pe. João Antônio de Almeida e convida parentes e amigos para o velório que está acontecendo na Igreja Matriz. O enterro ocorrerá às 17h00 desta terça-feira, 17 de julho, no cemitério desta cidade.	La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	17h00	0	0
Todos estavam impacientes por saber o que havia acontecido.	Todos estaban impacientes por saber qué había ocurrido.	impacientes	0	0
Não existe nenhum pensamento em nenhuma mente, porém, uma vez gerado, o pensamento tende a converter-se rapidamente em uma potência.	Ningún pensamiento en cualquier mente existe, sin embargo, una vez generado, el pensamiento tiende a convertirse rápidamente en una potencia.	gerado	0	0
Cortaram-lhe a cabeça durante a Revolução.	Le cortaron la cabeza durante la Revolución.	cortaram-lhe	0	0
Quando o gato me mordeu, eu reagi e o chutei para longe.	Cuando el gato me mordió, reaccioné y le pegué una patada.	reagi	0	0
É muito difícil criar um aplicativo para smartphones?	¿Es muy difícil crear una aplicación para smartphones?	aplicativo	0	0
O tremor atingiu cidadezinhas e aldeias nas montanhas para onde convergem as regiões de Umbria, Lazio e Marche. As pessoas passaram a noite ali a céu aberto ou em barracas fornecidas pelos serviços de emergência.	El temblor azotó pueblos y aldeas en las montañas donde convergen las regiones de Umbria, Lazio y Marche. La gente pasó la noche a cielo abierto o carpas distribuidas por los servicios de emergencia.	marche	0	0
"Você compreende o que o garotinho está dizendo?" — "Entendi apenas uma palavra".	«¿Entiendes lo que está diciendo el chaval?» «Solo he entendido una palabra.»	garotinho	0	0
Os meus pés são pequenos comparados aos seus.	Mis pies son pequeños comparados con los tuyos.	comparados	0	0
As chances de duas aeronaves se chocarem no ar são mínimas.	Las probabilidades de que dos aviones choquen en el aire son mínimas.	mínimas	0	0
Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	Cuando escucho las Variaciones Goldberg de Bach, interpretadas por Glenn Gould, me pregunto si el propio compositor también interpretaba con tanto virtuosismo esta maravillosa pieza musical.	goldberg	0	0
O sexo sem procriação já foi considerado por muitos prostituição.	El sexo sin procreación fue considerado por muchos como prostitución.	procriação	0	0
A estória acontece em Minas Gerais na década de 40.	La historia sucede en Minas Gerais en los años 40.	estória	0	0
Quantos elementos químicos constituem a água?	¿Cuántos elementos químicos forman el agua?	constituem	0	0
Eu estou a depilar as sobrancelhas.	Me estoy depilando las cejas.	depilar	0	0
Há muitos imigrantes bolivianos e peruanos em São Paulo que realizam trabalho análogo ao do escravo.	Hay muchos inmigrantes bolivianos y peruanos en San Pablo que realizan trabajos análogos al de esclavos.	realizam	0	0
Se você estiver livre, retorne a ligação.	Devuélveme la llamada si estás libre.	retorne	0	0
Então o Senhor disse a Moisés: Estende a mão sobre o Egito para que os gafanhotos invadam a terra e devorem toda a vegetação do país, tudo o que o granizo não tiver destruído.	Yahvé dijo a Moisés: "Extiende tu mano sobre el país de Egipto para que venga la langosta; que invada el país de Egipto y devore toda la hierba del país y cuanto quedó del granizo."	granizo	0	0
Apaixonei-me pela atraente engenheira.	Me enamoré de la atractiva ingeniera.	engenheira	0	0
Segundo a tese do Direito Divino dos Reis, o absolutismo é justificado pela vontade de Deus.	Según la tesis del Derecho Divino de los Reyes, el absolutismo es justificado por la voluntad de Dios.	justificado	0	0
As nuvens cinzentas me deprimiam.	Las nubes grisáceas me deprimían.	cinzentas	0	0
No carnaval, as pessoas costumavam se fantasiar.	En carnaval la gente solía disfrazarse.	fantasiar	0	0
Ele se desfez em lágrimas.	Él estalló en lágrimas.	desfez	0	0
Rezemos dez ave-marias e um pai-nosso.	Recemos diez ave maria y un padre nuestro.	rezemos	0	0
A Geleira Perito Moreno é uma das maravilhas da Argentina.	El Glaciar Perito Moreno es una de las maravillas de Argentina.	geleira	0	0
Ele mostrou-nos a foto de sua mãe.	Él nos mostró la foto de su madre.	mostrou-nos	0	0
A mulher se exercitou e fez dieta, mas continuou fumando.	La mujer hizo ejercicio y se puso a régimen, pero siguió fumando.	fumando	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Muy pronto quedó fascinado. Más tarde se dio cuenta de lo falsa que era.	deixou-se	0	0
O gráfico de uma função constante é uma reta paralela ao eixo das abscissas.	El gráfico de una función constante es una recta paralela al eje de las abscisas.	paralela	0	0
Deparei-me com uma enorme caixa lacrada ao abrir a porta de casa.	Me encontré con una enorme caja sellada al abrir la puerta de casa.	deparei-me	0	0
Por favor, não se ofenda.	Por favor, no te ofendas.	ofenda	0	0
O circo foi fechado após denúncia de maus tratos a animais.	El circo fue cerrado por una denuncia de maltrato de animales.	tratos	0	0
Na Roma antiga o Coliseu era uma grande sala de espetáculos.	En la Roma antigua el Coliseo era una gran sala de espectáculos.	coliseu	0	0
Sim, você pode acompanhar-nos.	Sí, podés acompañarnos.	acompanhar-nos	0	0
Na antiga Esparta, jogavam as crianças que nasciam deformadas de um penhasco.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	jogavam	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	desfeitos	0	0
Sua vida no beisebol então se encerrou.	Su vida en el béisbol terminó en ese momento.	encerrou	0	0
A loja abriu-se às 8h00 e fechou-se às 18h00.	La tienda abre a las 8:00 y cierra a las 18:00.	18h00	0	0
Eu tenho apendicite.	Tengo apendicitis.	apendicite	0	0
Há ritmos verbais que são bailados, em que a ideia se desnuda sinuosamente, numa sensualidade translúcida e perfeita.	Hay ritmos verbales que son bailes, donde la idea se desnuda sinuosamente, con una sensualidad translúcida y perfecta.	sensualidade	0	0
Eu tenho vertigens.	Tengo vértigo.	vertigens	0	0
Nos últimos anos descobriram vários planetas anões. Um deles, chamado Eris, é maior do que Plutão.	En los últimos años se han descubierto varios planetas enanos. Uno de ellos, llamado Eris, es incluso más grande que Plutón.	plutão	0	0
Seiscentos iuanes por mês, um dia de descanso por semana. De acordo?	Seiscientos yuanes al mes, un día de descanso a la semana, ¿de acuerdo?	seiscentos	0	0
Ela o visitava uma vez por ano.	Ella le visitaba una vez al año.	visitava	0	0
Um complexo de inferioridade e um complexo de superioridade frequentemente levam ao mesmo comportamento.	El complejo de inferioridad y el complejo de superioridad usualmente conducen al mismo comportamiento.	inferioridade	0	0
O prego soltou-se porque você não o pregou justamente.	El clavo se soltó porque no lo clavaste firme.	soltou-se	0	0
Depois de eu morrer, espero que as pessoas digam de mim: "Esse tipo devia-me bastante dinheiro."	Después de que muera, espero que la gente diga de mí: "Ese tipo sí que me debía un montón de dinero."	devia-me	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), quien murió de cáncer, cuando sus discípulos le preguntaban si sentía algún dolor, él solía responder: Hay dolor en mi cuerpo. Escribió el libro "¿Quién soy yo?"	sri	0	0
A morte é uma vida vivida. A vida é uma morte que vem.	La muerte es una vida vivida. La vida es una muerte que viene.	vivida	0	0
Comportem-se bem!	¡Pórtense bien!	comportem-se	0	0
Tom conseguiu convencer muita gente de que ele possui habilidades paranormais.	Tom logró convencer a mucha gente de que tiene habilidades paranormales.	paranormais	0	0
O açougueiro que me vendeu esta vitela é sempre muito cordial.	El carnicero que me vendió esta ternera es siempre muy cordial.	açougueiro	0	0
A sabedoria é um misto de ética e arte.	La sabiduría es una mezcla de ética y arte.	misto	0	0
Separe do baralho todo o naipe de ouros.	Separá del mazo todos los naipes de oro.	ouros	0	0
Creio que porei um anúncio no jornal.	Creo que pondré un anuncio en el periódico.	porei	0	0
Que viu Galileu?	¿Qué vio Galileo?	galileu	0	0
Os jornais nada publicaram.	Los periódicos no publicaron nada.	publicaram	0	0
O senhor Suzuki nos ensina inglês.	El señor Suzuki nos enseña inglés.	suzuki	0	0
Tivemos a oportunidade de presenciar uma chuva de estrelas cadentes.	Tuvimos la oportunidad de presenciar una lluvia de estrellas fugaces.	presenciar	0	0
Parece que escapamos do perigo.	Parece que hemos escapado del peligro.	escapamos	0	0
A linguagem pode ser verbal, não verbal ou mista.	El lenguaje puede ser verbal, no verbal o mixto.	mista	0	0
O genoma deste vírus é uma molécula de ARN.	El genoma de este virus es una molécula de ARN.	arn	0	0
Este produto tem vendas anuais de aproximadamente 80 milhões de dólares.	Este producto tiene ventas anuales de alrededor de 80 millones de dólares.	anuais	0	0
O cérebro precisa de um suprimento contínuo de sangue.	El cerebro necesita un suministro continuo de sangre.	suprimento	0	0
Entre os que destroem a lei e os que a observam não há neutralidade admissível. Neutralidade não quer dizer impassibilidade: quer dizer imparcialidade; e não há imparcialidade entre o direito e a injustiça.	Entre los que destruyen la ley y los que la observan, no hay neutralidad admisible. Neutralidad no quiere decir impasibilidad: quiere decir imparcialidad; y no hay imparcialidad entre el derecho y la injusticia.	observam	0	0
Gostaria de agendar um voo para o Brasil.	Quisiera reservar un vuelo a Brasil.	agendar	0	0
O leão rugiu com raiva ao ver que as hienas se aproximavam para roubar-lhe a comida.	El león rugió con rabia al ver que dos hienas se acercaban a robarle la comida.	hienas	0	0
Seu finado marido era violinista.	Su difunto marido era violinista.	violinista	0	0
Tom parece ser mais amistoso do que antes.	Tom parece ser más amistoso que antes.	amistoso	0	0
A cordilheira do Himalaia fica na fronteira do Nepal com a China.	La cordillera del Himalaya queda en la frontera entre Nepal y China.	cordilheira	0	0
As pessoas que não se arriscam nunca tiveram nenhum problema.	Las personas que no se arriesgan nunca han tenido ningún problema.	arriscam	0	0
O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	El gambito del rey (1. e4 e5 2. f4) y el gambito de la dama (1. d4 d5 2. c4) son dos de las aperturas más conocidas en el juego de ajedrez.	aberturas	0	0
"El Chavo del 8" é um seriado mexicano transmitido no Brasil pelo Sistema Brasileiro de Televisão (SBT).	"El Chavo del 8" es una serie mexicana transmitida en Brasil por el Sistema Brasilero de Televisión (SBT).	chavo	0	0
Onde você está hospedada?	¿Dónde te alojas?	hospedada	0	0
Neste documentário, os bombeiros do Rio falam do seu trabalho e dos maiores desafios que já enfrentaram para salvar a vida de outros.	En este documental, los bomberos de Río hablan de su trabajo y de los desafíos más grandes que enfrentaron para salvarle la vida a otros.	enfrentaram	0	0
A ingenuidade e a simpatia são algumas das tantas virtudes que meu amigo Arya tem.	La ingenuidad y la simpatía son algunas de las tantas virtudes que tiene mi amigo Arya.	arya	0	0
Todo mundo segue uma regra de ouro: o que tem ouro impõe as regras.	Todo el mundo sigue una regla de oro: el que tenga oro impone las reglas.	impõe	0	0
Você é tão estudioso quanto eu.	Eres tan estudioso como yo.	estudioso	0	0
Já pensou se nós brasileiros falássemos tupi?	¿Alguna vez imaginaste cómo sería si nosotros los brasileros hablásemos tupí?	falássemos	0	0
Divertiu-se muito em sua mocidade.	Se divirtió mucho durante su juventud.	divertiu-se	0	0
A moda é um círculo vicioso.	La moda es un círculo vicioso.	vicioso	0	0
O grupo Madres de Plaza de Mayo nasceu em 1977, integrado precisamente por mães de desaparecidos, converteu-se no setor mais ativo de oposição ao governo.	El grupo Madres de Plaza de Mayo nació en 1977, integrado precisamente por madres de desaparecidos, se convirtió en el más activo sector de oposición al Gobierno.	mayo	0	0
Quando Luísa caiu em prantos, somente sua melhor amiga aproximou-se para consolá-la.	Cuando Luisa rompió a llorar, solo su mejor amiga se acercó a consolarla.	luísa	0	0
Espero que se divirta bastante.	Espero que te diviertas mucho.	divirta	0	0
Ele caiu em tentação e consumiu drogas.	Él sucumbió a la tentación y consumió drogas.	consumiu	0	0
Casar? Mas vocês estão namorando há menos de três meses!	¿Casar? ¡Pero están saliendo hace menos de tres meses!	namorando	0	0
Hoje eu me feri.	Hoy me he herido.	feri	0	0
Quando começarão as aulas de hebraico?	¿Cuándo comenzarán las clases de hebreo?	começarão	0	0
Eu deixei as minhas chaves em cima da mesa. Você pode trazê-las para mim?	Dejé mis llaves sobre la mesa. ¿Me las puedes traer?	trazê-las	0	0
Ontem estudaram inglês.	Ayer estudiaron inglés.	estudaram	0	0
Não é porque eu vendo Bíblias que eu acredito em Deus.	No es porque vendo Biblias que creo en Dios.	bíblias	0	0
As crianças, num geral, não gostam de comer verduras.	A los niños por lo general no les gusta comer verduras.	verduras	0	0
Segundo a lenda, Osíris foi assassinado pelo próprio irmão Set.	Según la leyenda, Osiris fue asesinado por su propio hermano, Seth.	osíris	0	0
O colecionador doou todo o seu acervo ao museu da cidade.	El coleccionista donó toda su colección al museo de la ciudad.	colecionador	0	0
Corramos de forma simbólica contra a violência machista!	¡Corramos de forma simbólica contra la violencia machista!	machista	0	0
Dizem que as caixas d'água de amianto podem ser um risco à saúde.	Dicen que los tanques de agua de amianto pueden ser un riesgo para la salud.	amianto	0	0
Onde está o meu Playstation?	¿Dónde está mi Playstation?	playstation	0	0
Só deve haver louvores a Deus.	Solamente debe haber alabanzas a Dios.	louvores	0	0
Vou com frequência às ilhas de Minorca e Ibiza.	Voy con frecuencia a las islas de Menorca e Ibiza.	ibiza	0	0
Ramsés II foi coroado ainda criança.	Ramsés II fue coronado cuando todavía era un niño.	coroado	0	0
Uma donzela apareceu-me no caminho. Dormi com ela; violei-a, e eis que descubro que se tratava de minha própria irmã, da filha de minha mãe.	Una doncella me salió al paso en el camino. He dormido con ella; la he violado. Y luego resultó ser mi propia hermana, la hija de mi madre.	apareceu-me	0	0
As traduções de uma frase para vários idiomas ajudam-nos a entender o que ela significa.	Las traducciones de una oración a varios idiomas nos ayudan a comprender lo que significa.	idiomas	0	0
O casamento homossexual é uma questão muito controversa.	El matrimonio homosexual es una cuestión muy controvertida.	controversa	0	0
Por que homens se comportam como macacos e vice versa?	¿Por qué los hombres se comportan como monos y viceversa?	comportam	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Esa noche, mientras el cuarteto de cuerdas interpretaba Las cuatro estaciones de Vivaldi, también podíamos escuchar el sonido de la lluvia cayendo sobre el techo del teatro.	ouvíamos	0	0
O sangue é constituído por glóbulos vermelhos, glóbulos brancos, plaquetas e plasma.	La sangre está compuesta de glóbulos rojos, glóbulos blancos, plaquetas y plasma.	plaquetas	0	0
Não me enganem.	No me engañéis.	enganem	0	0
Está em jogo a legitimidade dos regimes democráticos.	Está en juego la legitimidad de los regímenes democráticos.	legitimidade	0	0
Por que não os apoias?	¿Por qué no les apoyas?	apoias	0	0
As crianças ocuparam a sala de aula grande e espaçosa.	Los niños ocuparon el aula grande y espaciosa.	ocuparam	0	0
A loja não abre às quintas-feiras.	Los jueves no abre la tienda.	quintas-feiras	0	0
As bananas são energéticas.	Los plátanos dan energía.	energéticas	0	0
Ela vendeu o seu Volkswagen e comprou uma Mercedes.	Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	volkswagen	0	0
Toda verdade tem dois lados; é aconselhável examinar ambos antes de nos comprometer com um deles.	Toda verdad tiene dos lados; es aconsejable examinar ambos antes de comprometernos con uno de ellos.	aconselhável	0	0
Ajoelhe-se.	Arrodíllate.	ajoelhe-se	0	0
Uma pulga pode saltar duzentas vezes o seu tamanho.	Una pulga puede saltar doscientas veces su propio tamaño.	pulga	0	0
Vocês são gregas?	¿Sois griegas?	gregas	0	0
As crianças se agradam com qualquer brinquedo.	Los niños se alegran con cualquier juguete.	agradam	0	0
A caixa craniana está presente na maioria dos animais.	La mayoría de los animales tienen caja craneana.	craniana	0	0
Pisou no pedal do freio.	Pisó el pedal del freno.	freio	0	0
Num plano existem infinitos pontos.	En un plano existen infinitos puntos.	infinitos	0	0
Muitas naves são destruídas após chegarem na atmosfera de um planeta devido à alta pressão atmosférica.	Muchos naves son destruidas después de llegar a la atmósfera de un planeta debido a la alta presión atmosférica.	atmosférica	0	0
Faz tempo que estou querendo inalar um pouco de ar puro.	Hace tiempo que quiero inhalar un poco de aire puro.	inalar	0	0
Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	Los monos estaban comiendo higos en una higuera alta.	figos	0	0
Já experimentou o chá de folhas de hortelã?	¿Ya probaste el té de hojas de menta?	hortelã	0	0
A densidade da água varia com a temperatura.	La densidad del agua varía con la temperatura.	varia	0	0
Enquanto comíamos a sobremesa, crescia o desejo de viajar para este país.	Mientras comíamos el postre crecía el deseo por viajar a este país.	comíamos	0	0
Tenho medo de colidir com um caminhão assim.	Tengo miedo de chocar con un camión como ese.	colidir	0	0
Qin Shi Huang estabeleceu o primeiro Estado unificado chinês em 221 a.C.	Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.	huang	0	0
Depois de três dias, Carlos abandonou o curso intensivo porque não aguentava mais.	Después de tres días, Carlos dejó el curso intensivo porque no podía más.	intensivo	0	0
Não mencione isso na frente da minha mãezinha.	No menciones eso frente a mi mamá.	mencione	0	0
Eu lhe entregarei uma receita.	Yo le entregaré una receta.	entregarei	0	0
Deixa as minhas coisas quietas.	Deja mis cosas en paz.	quietas	0	0
Frei Galvão, primeiro santo brasileiro, foi canonizado em 2007 pelo Papa Bento XVI.	Frei Galvão, el primer santo brasileño, fue canonizado en 2007 por el Papa Benedicto XVI.	frei	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Just Fontaine y yo nacimos el mismo año.	fontaine	0	0
O esperanto vencerá? - Não, o esperanto não vencerá, o esperanto já venceu.	¿Vencerá el esperanto? – No, el esperanto no vencerá, el esperanto ya ha vencido.	vencerá	0	0
Não comprei nenhum presente, mas escrevi-lhe uma linda carta.	No le compré ningún regalo, pero le escribí una linda carta.	escrevi-lhe	0	0
Saga é o nome genérico de antigas lendas escandinavas, redigidas, na maior parte, na Islândia, do século XII ao século XIV.	Saga es el nombre genérico de las antiguas leyendas escandinavas, escritas en su mayor parte en Islandia, del siglo XII al XIV.	genérico	0	0
Ulaanbaatar é a capital da Mongólia.	Ulán Bator es la capital de Mongolia.	mongólia	0	0
O Teorema de Pitágoras afirma que, num triângulo retângulo qualquer, o quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos dois catetos.	El Teorema de Pitágoras afirma que, en un triángulo rectángulo cualquiera, el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los dos catetos.	pitágoras	0	0
Eu quero surpreendê-lo.	Quiero sorprenderlo.	surpreendê-lo	0	0
Essa é uma enfermidade grave.	Esa es una enfermedad grave.	enfermidade	0	0
O inferno espera-te.	El infierno te espera.	espera-te	0	0
Todas as manhãs, vejo as marcas das patinhas do meu cachorro sobre a mesa.	Todas las mañanas veo las huellas de las patitas de mi perro sobre la mesa.	patinhas	0	0
Em alguns anos os celulares serão flexíveis.	En algunos años los celulares serán flexibles.	flexíveis	0	0
Como chefe de Estado, rogo a Sua Santidade que se desculpe. Não entendo como pôde afirmar que a evangelização não foi imposta, se chegaram aqui com arcabuzes e entraram a sangue, chumbo e fogo. Ainda estão quentes os ossos dos mártires indígenas nestas terras.	Como jefe de estado, ruego a Su Santidad que se disculpe. No entiendo cómo puede afirmar que la evangelización no fue impuesta, si llegaron aquí con arcabuzes y entraron a sangre, plomo y fuego. Todavía están calientes los huesos de los mártires indígenas en estas tierras.	rogo	0	0
Por favor, comporte-se como um cavalheiro inglês.	Por favor, compórtese como un caballero inglés.	comporte-se	0	0
Confessei.	Confesé.	confessei	0	0
As aranhas, os escorpiões e os carrapatos são aracnídeos.	Las arañas, los escorpiones y las garrapatas son arácnidos.	escorpiões	0	0
Me vê dois pastéis de frango com Catupiry e um suco de açaí.	Dame dos empanadas de pollo con Catupiry y un jugo de asaí.	pastéis	0	0
Você sabe em que parte da Espanha fica Toledo?	¿Usted sabe en qué parte de España está Toledo?	toledo	0	0
O tigre saltou e atravessou o aro de fogo com uma agilidade digna de admiração.	El tigre saltó y atravesó el aro de fuego con una agilidad digna de admiración.	agilidade	0	0
Espero não te estar incomodando.	Espero no estar jodiéndote.	incomodando	0	0
Apesar de seus esforços, fracassou nos negócios.	A pesar de sus esfuerzos, fracasó en los negocios.	fracassou	0	0
Como posso explicá-lo para que todos entendam?	¿Cómo puedo explicarlo para que todos lo entiendan?	explicá-lo	0	0
É preciso elevar-se com as asas do entusiasmo. Se se raciocinar, jamais se haverá de voar.	Es preciso elevarse con las alas del entusiasmo. Si se razona, no se volará jamás.	raciocinar	0	0
Jorge Luis Borges foi um dos mais reconhecidos autores argentinos.	Jorge Luis Borges fue uno de los más reconocidos autores argentinos.	reconhecidos	0	0
Quem lutará?	¿Quién luchará?	lutará	0	0
Tom sabia que Mary não desistiria.	Tom sabía que Mary no se rendiría.	desistiria	0	0
Fico-lhe muito agradecido se você fechar esse bocão!	¡Te estaré muy agradecido si cierras esa bocaza!	fico-lhe	0	0
Só os pratos mais impecáveis são servidos à família real.	Solo los platos más impecables son servidos a la familia real.	impecáveis	0	0
Meus esforços foram bem recompensados.	Mis esfuerzos fueron bien recompensados.	recompensados	0	0
Segundo os postulados de Aristóteles, todas as coisas seriam formadas por ar, fogo, água e terra.	De acuerdo con los principios de Aristóteles, todas las cosas estarían formadas por aire, fuego, agua y tierra.	aristóteles	0	0
Uma corrente elétrica pode gerar magnetismo.	Una corriente eléctrica puede generar magnetismo.	magnetismo	0	0
Ela exigia às empregadas que lhe chamassem de senhora.	Ella les exigía a las empleadas que la llamaran señora.	exigia	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	garry	0	0
Comi um sanduíche com uma fatia grossa de queijo Cheddar.	Me comí un sándwich con una loncha gruesa de queso Cheddar.	cheddar	0	0
Ninguém pode entendê-lo.	Nadie puede entenderlo.	entendê-lo	0	0
Esta cervejaria só serve bebida importada.	Esta cervecería solo sirve bebida importada.	cervejaria	0	0
Tua conduta é absolutamente vergonhosa.	Tu conducta es absolutamente vergonzosa.	vergonhosa	0	0
Traga-me as camisas de linho, minhas melhores roupas; quero vestir-me adequadamente para as bodas, pôr um traje de gala para o banquete.	Tráeme mis camisas de lino, mis vestidos mejores; quiero vestir de fiesta para la boda, quiero engalanarme para el festín.	bodas	0	0
Os trabalhos de Oswald Avery estimularam outros pesquisadores a aprofundar seus estudos sobre a hereditariedade.	Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.	pesquisadores	0	0
Se eu fosse vocês, seguiria o conselho dela.	Si yo fuera vosotras, seguiría su consejo.	seguiria	0	0
Nos últimos dez anos foram criadas 472 novas carreiras universitárias na Argentina.	En los últimos diez años se crearon 472 nuevas carreras universitarias en Argentina.	universitárias	0	0
O partido mais votado obteve cinquenta e um por cento dos votos.	El partido más votado obtuvo cincuenta y uno por ciento de los votos.	votado	0	0
O projeto, financiado pelo governo americano, custou cerca de 4 milhões de dólares.	El proyecto, financiado por el Gobierno americano, costó alrededor de $4 millones.	financiado	0	0
Gosto de ler a página de notícias bizarras.	Me gusta leer la página de noticias bizarras.	bizarras	0	0
Que língua falarão os extraterrestres?	¿En qué lengua hablarán los extraterrestres?	falarão	0	0
Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	Esa música me obsesionaba. Se apoderó de mi espíritu sin descanso.	apoderou-se	0	0
Ele só trabalha na segunda e na terça-feira, mas recebe um salário louvável.	Él solo trabaja los lunes y martes, pero recibe un salario digno.	louvável	0	0
Semana que vem pegarei férias.	La semana que viene me voy de vacaciones.	pegarei	0	0
Consoante o que semeias, assim será a colheita.	Según lo que siembras, así será la cosecha.	consoante	0	0
Ele considera-se superior aos demais da sala.	Él se considera superior a los demás de la sala.	considera-se	0	0
Todo o seu corpo doía.	Le dolía todo el cuerpo.	doía	0	0
Moravam numa casinha no interior de São Paulo.	Vivían en una casita en el interior de San Pablo.	moravam	0	0
Já há seis mil anos eles notaram que o Nilo sobe quando o sol aparece sob a estrela Sírio, e começa a baixar quando o sol está perto da constelação da Libra. Esse conhecimento levou-os a observar as estrelas e medir o tempo.	Hace seis mil años ellos notaron que el Nilo sube cuando el Sol aparece bajo la estrella Sirio, y comienza a bajar cuando el Sol está cerca de la constelación de Libra. Ese conocimiento los llevó a observar las estrellas y medir el tiempo.	sírio	0	0
Aquela menina que está falando com o João é a Susana.	La chica que está hablando con John es Susan.	susana	0	0
Sentiremos muito a sua falta enquanto estiver fora.	Te extrañaremos muchísimo cuando estés afuera.	sentiremos	0	0
A Rua Luís Coelho corta a Rua Augusta.	La calle Luís Coelho corta la Augusta.	augusta	0	0
Que sábias palavras!	¡Qué sabias palabras!	sábias	0	0
Este texto está destinado a principiantes.	Este texto está destinado a los principiantes.	principiantes	0	0
As comunidades armênias de maior peso concentram-se na antiga URSS (cerca de 2 milhões), mas as Américas também abrigaram muitos armênios. Segundo estimativas, cerca de 30 mil armênios vivem no Brasil.	Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.	américas	0	0
O coronel é uma pessoa justa; jamais faria o que o acusaram de ter feito.	El coronel es una persona justa, nunca haría lo que le acusaron de haber hecho.	acusaram	0	0
Enviei-lhe uma carta para que ele saiba da minha decisão.	Le envié una carta para hacerle saber mi decisión.	enviei-lhe	0	0
Meu filho sempre me interrompe quando eu falo.	Mi hijo siempre me interrumpe cuando hablo.	interrompe	0	0
Mal se havia deitado na cama, Luciano adormeceu de pronto e começou a sonhar.	Apenas estaba acostado en la cama, Luciano se quedó dormido de inmediato y empezó a soñar.	luciano	0	0
Felizmente ele foi preso aqui: lá fora as sanções são muito mais severas.	Afortunadamente lo encarcelaron acá; afuera las sanciones son mucho más severas.	severas	0	0
Suas fábulas fizeram de Hans Christian Andersen o dinamarquês mais conhecido do mundo.	Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	andersen	0	0
Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	Pongo en la lavadora las camisas sucias y las neurosis con olor a sudor — se lavarán a cuarenta grados durante una hora.	lavados	0	0
Sentimos muito; a pessoa que você está tentando contatar não está disponível.	Lo sentimos, la persona con la que quieres contactar no está disponible en este momento.	contatar	0	0
O Cazaquistão é o maior país da Ásia Central.	Kazajistán es el país más grande de Asia Central.	cazaquistão	0	0
Já estivestes em Tóquio?	¿Habéis estado alguna vez en Tokio?	estivestes	0	0
Somos todos eternos aprendizes.	Siempre estamos aprendiendo algo.	eternos	0	0
Não arranhe a lousa, me dá um arrepio horrível.	No arañes la pizarra, me da una dentera horrible.	arrepio	0	0
Eu enchi o vaso com água.	Llené el jarrón de agua.	enchi	0	0
Deixe de fingimento e confesse a verdade.	Dejá de fingir y confesá la verdad.	fingimento	0	0
Querem-nos.	Nos quieren.	querem-nos	0	0
Eu programei o meu primeiro jogo de computador quando tinha doze anos.	Programé mi primer juego de ordenador cuando tenía doce años.	programei	0	0
A pedra de Roseta foi um artefato crucial para a decifração dos hieróglifos egípcios.	La piedra Rosetta fue un elemento crucial para descifrar los jeroglíficos egipcios.	artefato	0	0
Sim, em Osaka também dizemos "idiot" quando estamos insultando alguém.	Sí, en Osaka también decimos "idiot" cuando estamos insultando a alguien.	osaka	0	0
Os satélites são muito importantes para as telecomunicações.	Los satélites son muy importantes para las comunicaciones.	telecomunicações	0	0
Preciso ir, porque combinei com meus amigos jantarmos às oito e meia.	Tengo que irme porque mis amigos y yo hemos quedado a las ocho y media para ir de cena.	jantarmos	0	0
A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	La palabra Brasilia tiene cuatro sílabas y ocho letras.	sílabas	0	0
Faz muito calor. Vou ligar o ar-condicionado.	Hace mucho calor, voy a encender el aire acondicionado.	ar-condicionado	0	0
Tudo ali pranteava a casta moça: a branda relva, a tenra folhagem, as humildes plantinhas e as tristonhas urzes.	Todo en aquel paraje lloraba por la casta niña: el dulce césped, el tierno follaje, las yerbas humildes y los tristes brezos.	tenra	0	0
Daqui a cinco anos, o país terá o PIB duplicado.	De aquí a cinco años, el país duplicará su PIB.	duplicado	0	0
Os massacres parecem ter terminado.	Las masacres parecen haber terminado.	massacres	0	0
Não quero uma dentadura postiça.	No quiero una dentadura postiza.	dentadura	0	0
A geologia é dividida em vários ramos, como mineralogia, petrologia e geologia física.	La geología se divide en varias ramas, tales como la mineralogía, petrología y geología física.	geologia	0	0
Não desligue e ligue a lâmpada repetidas vezes. Ela pode queimar.	No apagues y prendas la lámpara repetidas veces. Se puede quemar.	repetidas	0	0
Chopin senta-se ao piano e começa a tocar.	Chopin se sienta al piano y empieza a tocar.	chopin	0	0
A garota estava embaraçada, sem saber o que dizer ao seu pai.	La chica estaba avergonzada y no sabía que decirle a su padre.	embaraçada	0	0
Em Pompeia vocês poderão ver muitas casas romanas.	En Pompeya podrán ver muchas casas romanas.	romanas	0	0
João está aprendendo linguagem gestual.	Juan está aprendiendo lenguage gestual.	gestual	0	0
Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	Tatoeba es una biblioteca monumental, una gran sala de estudio abierta a estudiantes e investigadores de todo el mundo.	monumental	0	0
Os normandos abandonaram sua língua nativa.	Los Normandos abandonaron su idioma nativo.	normandos	0	0
Tom subornou a Mary?	¿Tom sobornó a Mary?	subornou	0	0
Seus olhos o traíram.	Sus ojos le traicionaron.	traíram	0	0
Consultei preços em três lojas de eletrodomésticos diferentes.	Consulté precios en tres tiendas de electrodomésticos diferentes.	consultei	0	0
Toda célula viva possui membrana plasmática.	Todas las células vivas poseen membrana plasmática.	membrana	0	0
As regras são bem rígidas.	Las reglas son muy estrictas.	rígidas	0	0
Após queimar-me o dedo, meti-o debaixo d'água.	Después de quemarme el dedo, lo puse bajo el agua.	queimar-me	0	0
Nós nos apressamos para que chegássemos a tempo para a reunião.	Démonos prisa para que lleguemos a tiempo para la reunión.	chegássemos	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Los niveles de hCG suben y bajan, pero se detectan durante todo el embarazo, por lo que siempre está de guardia para proteger al bebé del rechazo del sistema inmunológico de la madre.	imunológico	0	0
"Que tal comprarmos um bolo de presente para ele?" "Nem pensar, ficará muito caro."	"¿Qué tal si compramos una torta como regalo para él?" "Ni pensarlo, saldría muy caro."	comprarmos	0	0
Bômbix é uma mariposa grande cuja lagarta tece um casulo usado no fabrico da seda.	La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	mariposa	0	0
Ela é alcoólatra.	Ella es alcohólica.	alcoólatra	0	0
Quão grande é São Marino?	¿Qué tan grande es San Marino?	marino	0	0
Ergueu o olhar para o céu, estendeu-o até à orla.	Levantó la mirada al cielo, la tendió a las orillas.	ergueu	0	0
Se te déssemos um videogame, você ficaria feliz?	¿Si te diéramos un videojuego estarías contento?	déssemos	0	0
Meu tio me deu de presente uma ampulheta.	Mi tío me regaló un reloj de arena.	ampulheta	0	0
Em vez disso, eles detectam sons através de suas línguas e sentem as vibrações através dos órgãos sensitivos no crânio.	En lugar de eso, ellos detectan sonidos por medio de sus lenguas y sienten las vibraciones a través de órganos sensitivos en el cráneo.	detectam	0	0
Que composições a orquestra tocará hoje à noite?	¿Qué composiciones tocará la orquesta esta noche?	tocará	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Los trovadores fueron poetas líricos medievales cuya escuela se originó en Occitania. Cantaron sobre el amor cortés y ganaron discípulos en el norte de Francia y Alemania, donde fueron llamados juglares.	medievais	0	0
Reciclar papel é muito importante.	Es muy importante reciclar papel.	reciclar	0	0
Federico disse que nos ajudaria a terminar a pintura.	Federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura.	federico	0	0
Como você é intrometida!	¡Qué metida que sos!	intrometida	0	0
Dói quando respiras?	¿Te duele cuando respiras?	respiras	0	0
Desde que lhe chamaram a atenção na escola, jamais voltou a fazer palhaçadas.	Desde que le llamaron la atención en la escuela no ha vuelto a hacer más payasadas.	palhaçadas	0	0
Os transplantes salvam vidas.	Los trasplantes salvan vidas.	salvam	0	0
Você poderia realizar coisas incríveis se colocasse a sua mente nisso.	Podrías lograr algunas cosas increíbles si te lo propones.	colocasse	0	0
A gramática é uma ciência empírica e não teórica.	La gramática es una ciencia empírica y no teórica.	teórica	0	0
Em 1948, foi fundado um Estado judeu.	En 1948 se fundó un Estado judío.	fundado	0	0
William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	Willian Saroyan fue un escritor norteamericano de ascendencia armenia.	norte-americano	0	0
Neste programa, o competidor não tem permissão para responder.	En este programa el concursante no tiene permitido contestar.	competidor	0	0
Ele não entendeu o conceito de equação diferencial.	Él no entendió el concepto de ecuaciones diferenciales.	diferencial	0	0
Este artigo analisa tanto os benefícios como as desvantagens de reduzir o orçamento militar.	Este artículo analiza tanto los beneficios como las desventajas de reducir el presupuesto militar.	desvantagens	0	0
A idiotice reina soberana até em ambientes que deveriam ser expressões da cultura.	La estupidez reina soberanamente hasta en los lugares que deberían ser una expresión de la cultura.	soberana	0	0
O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	absurdas	0	0
Os chineses são pessoas bem trabalhadoras.	Los chinos son gente muy trabajadora.	trabalhadoras	0	0
De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	Durante el día trabajo. Por la noche me divierto y descanso.	divirto-me	0	0
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	Si quieres casarte bien, cásate con alguien de igual status.	casa-te	0	0
Ela está praticando no piano desde de manhã.	Ella ha estado practicando el piano desde la mañana.	praticando	0	0
As aspas e os sinais de pontuação não são supérfluos, mas necessários.	Las comillas y signos de puntuación no son superfluos, sino necesarios.	aspas	0	0
Se ele fizer isso, logicamente o repreenderão.	Si él hace eso será lógico que lo reprendan.	logicamente	0	0
Os crocodilos de água doce não chegam a três metros de comprimento e normalmente pesam no máximo setenta quilos.	Los cocodrilos de agua dulce no llegan a los tres metros de largo y normalmente pesan un máximo de setenta kilos.	pesam	0	0
Ao pôr do sol, os grilos começam a cantar e os pirilampos a iluminar a noite.	Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.	grilos	0	0
Muitas frases em Toki Pona, que adicionei a Tatoeba, ainda contêm erros, que meu professor corrige, gentil e pacientemente.	Muchas frases en toki pona, que agregué a Tatoeba, todavía contienen errores, que mi maestro corrige con amabilidad y paciencia.	pacientemente	0	0
Tom parece hipnotizado.	Tom parece hipnotizado.	hipnotizado	0	0
Não se deve desprezar um homem por ser pobre.	No se debe despreciar a un hombre porque sea pobre.	desprezar	0	0
A companhia faliu.	Ha quebrado la empresa.	faliu	0	0
O homem propõe, Deus dispõe.	El hombre propone, Dios dispone.	dispõe	0	0
Encontrei-me com ele casualmente na cidade.	Me encontré con él por casualidad en la ciudad.	casualmente	0	0
A imprudência dele o expõe a muitos perigos.	Su imprudencia le expone a muchos peligros.	imprudência	0	0
As vacas são grandes e seus chifres, longos; os carneiros são pequenos e seus chifres, curtos.	Las vacas son grandes y sus cuernos, largos; los carneros son chicos y sus cuernos, cortos.	carneiros	0	0
Ontem estava quente, mas hoje está mais fresquinho.	Ayer estaba caluroso, pero hoy está más fresquito.	fresquinho	0	0
Qual loja de materiais para construção você me recomendaria?	¿Qué corralón de materiales me recomendarías?	recomendaria	0	0
Os pássaros têm a capacidade de voltar instintivamente ao seu ninho.	Los pájaros tienen la capacidad de volver instintivamente a su nido.	instintivamente	0	0
Esse velhinho é sábio e sabe muitas coisas sobre a vida.	Ese viejito es sabio y sabe muchas cosas sobre la vida.	velhinho	0	0
Quando estou na Ucrânia falo sempre ucraniano.	Cuando estoy en Ucrania hablo siempre ucraniano.	ucraniano	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Los imperios sobreviven mientras produzcan más de lo que consumen.	consomem	0	0
A história apresenta tempo e espaço bem definidos.	La historia presenta tiempo y espacio bien definidos.	definidos	0	0
Assim aprenderás, idiota!	¡Así aprenderás, idiota!	aprenderás	0	0
O monstro era grotesco mas não intimidante.	El monstruo era grotesco pero no intimidatorio.	grotesco	0	0
Por favor, conserte o carro.	Por favor, repare el auto.	conserte	0	0
Sophie gostava dos animais: já tivera um frango, um esquilo, um gato e um burro. Sua mãe não queria lhe dar um cachorro de presente por medo de que pegasse raiva, o que acontece com bastante frequência.	A Sophie le gustaban los animales: ya había tenido un pollo, una ardilla, un gato y un burro. Su madre no quería regalarle un perro por miedo a que cogiera la rabia, lo cual pasa con bastante frecuencia.	tivera	0	0
É preciso que conheçamos o nosso inimigo se queremos vencê-lo.	Tenemos que conocer a nuestro enemigo si queremos vencerlo.	conheçamos	0	0
Ela não é poeta, mas romancista.	Ella no es poeta, es novelista.	romancista	0	0
Uma de minhas irmãs não tolera a solidão.	Una de mis hermanas no tolera la soledad.	tolera	0	0
O Sol exerce sobre a Lua uma força gravitacional maior que a Terra.	El Sol ejerce sobre la Luna una fuerza gravitacional mayor que la Tierra.	exerce	0	0
O açougueiro que me vendeu esta vitela é sempre muito cordial.	El carnicero que me vendió esta ternera es siempre muy cordial.	cordial	0	0
Estou entupido de trabalho.	Estoy tapado de trabajo.	entupido	0	0
Ela o pressionou a deixar seu emprego.	Ella le presionó para que dejase su trabajo.	pressionou	0	0
Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecido, ofreciéndome los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que tantas veces ya enjeitei arrogante? O paso que esclavo cubierta del barco Ilion, sumiso a las órdenes más viles de los troyanos para que puedan demostrar lo mucho que agradecer la gran ayuda que te he dado y no olvidar?	agradecem	0	0
O presidente não teve outro remédio senão reconhecer a vitória contundente de seu oponente.	El Presidente no tuvo más remedio que reconocer la contundente victoria electoral de su oponente.	contundente	0	0
Preciso de uma nova caneta. Comprarei uma.	Necesito un nuevo bolígrafo. Compraré uno.	comprarei	0	0
Hoje tive um sonho aterrorizante.	Hoy tuve un sueño aterrador.	aterrorizante	0	0
Tom alimentou o gato dos vizinhos enquanto estavam fora.	Tom alimentó al gato de los vecinos mientras ellos estaban fuera.	alimentou	0	0
O intérprete é alguém que possibilita a comunicação entre duas pessoas falando línguas diferentes, repetindo a cada uma delas o que para ele seria mais fácil traduzir se a outra tivesse dito.	El intérprete es alguien quien posibilita la comunicación entre dos personas hablando idiomas diferentes, repitiendo a cada una lo que para él sería más fácil traducir si la otra persona lo hubiera dicho.	repetindo	0	0
Frei Galvão, primeiro santo brasileiro, foi canonizado em 2007 pelo Papa Bento XVI.	Frei Galvão, el primer santo brasileño, fue canonizado en 2007 por el Papa Benedicto XVI.	xvi	0	0
Só os pratos mais impecáveis são servidos à família real.	Solo los platos más impecables son servidos a la familia real.	servidos	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Con más de 200 especies distribuidas por todo el mundo, los búhos contribuyen al equilibrio ecológico y están profundamente entrelazados con las tradiciones culturales.	ecológico	0	0
Esse está na lista de livros banidos.	Esto está en la lista de libros prohibidos.	banidos	0	0
Estou procurando um editor de imagens semelhante com o Photoshop, mas não tão caro.	Estoy buscando un editor de imágenes parecido al Photoshop, pero no tan caro.	photoshop	0	0
A molécula de ADN pode se replicar.	La molécula de ADN se puede duplicar.	replicar	0	0
As flautas e os violinos estão tocando em uníssono.	Las flautas y los violines están tocando al unísono.	violinos	0	0
Para calcular a altura de um poste, um técnico utilizou a medida da sombra do poste e da sombra de uma árvore de um metro de altura, que estava próxima ao poste. Este cálculo só foi possível graças ao princípio da propagação retilínea da luz.	Para calcular la altura de un poste, un técnico utilizó la medida de la sombra del poste y de la sombra de un árbol de un metro de altura, que estaba cerca del poste. Este cálculo solo fue posible gracias a la ley de la propagación rectilínea de la luz.	propagação	0	0
Este é um presentinho para você.	Este es un pequeño regalo para ti.	presentinho	0	0
Eu espirro com frequência.	Estornudo con frecuencia.	espirro	0	0
A dominação da língua inglesa sufoca o debate europeu.	La dominación del inglés sofoca el debate europeo.	dominação	0	0
Acho que você deveria esperar mais um pouco antes de tomar qualquer tipo de atitude precipitada.	Creo que deberías esperar un poco más antes de tomar cualquier tipo de actitud precipitada.	precipitada	0	0
Existem dois tipos de pessoas no mundo: as que dividem as pessoas em diferentes tipos e as que não o fazem.	Existen dos clases de personas en el mundo: las que dividen a las personas en distintas clases y las que no lo hacen.	dividem	0	0
Tu te lembras que Boaz, o homem que te deixou trabalhar com suas servas, é um dos nossos parentes? Pois bem! Esta noite ele vai joeirar a cevada na eira.	"Ahora bien: ¿No es pariente nuestro aquel Booz con cuyas criadas estuviste? Pues mira: Esta noche estará aventando la cebada en la era."	cevada	0	0
As substâncias orgânicas são formadas por moléculas grandes.	Las substancias orgánicas están formadas por moléculas grandes.	orgânicas	0	0
Não estou dizendo que ela é uma impostora, mas a história dela não me entra.	No estoy diciendo que ella es una impostora, pero su historia no me cierra.	impostora	0	0
Ele me deixou plantada; estive o esperando a noite toda!	Me dejó plantada; ¡lo estuve esperando toda la noche!	plantada	0	0
Primeiro eles te ignoram, depois riem de você, depois lutam contra você e você vence.	Primero te ignoran, luego se ríen de ti, luego pelean contra ti, y luego ganas.	ignoram	0	0
Vocês gostariam de patrocinar o nosso projeto?	¿Os gustaría patrocinar nuestro proyecto?	patrocinar	0	0
Tom varria o piso da cozinha, enquanto Maria lavava os pratos.	Tom barría el piso de la cocina, mientras Mary lavaba los platos.	lavava	0	0
Pedi-lhes que consertassem o meu carro.	Les pedí que me arreglaran el coche.	pedi-lhes	0	0
Eu sou pacifista.	Soy pacifista.	pacifista	0	0
Toda a esperança é vã.	Toda esperanza es vana.	vã	0	0
O lince ibérico é um animal em risco de extinção.	El lince ibérico es un animal en peligro de extinción.	lince	0	0
O senhor pode me preparar uma receita para um laxante?	¿Me puede preparar una receta para un laxante?	laxante	0	0
Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.	Conocer la historia de los grandes juegos y los grandes torneos nos hace más interesados ​​en comprender el fascinante juego del ajedrez.	torneios	0	0
Ocorreu um acidente na praia mais movimentada do Rio de Janeiro.	Ocurrió un accidente en la playa más concurrida de Río de Janeiro.	movimentada	0	0
Não irrite o Tom.	No enojes a Tom.	irrite	0	0
O italiano pagou seu café na Alemanha com moedas europeias da Grécia.	El italiano pagó su café en Alemania con monedas europeas de Grecia.	europeias	0	0
Eu me incomodo demais com os erros que cometo.	Me preocupo demasiado por los errores que cometo.	cometo	0	0
Chovia tão forte que decidimos visitá-los em outra ocasião.	Llovía tan fuerte que decidimos visitarlos en otra ocasión.	visitá-los	0	0
Fiquei perplexo com as notícias.	Las noticias me dejaron perplejo.	perplexo	0	0
Não agiram com rapidez.	No actuaron con rapidez.	agiram	0	0
Disse a ela que esquecesse tudo o que houve entre nós.	Le dije a ella que olvidara todo lo que hubo entre nosotros.	esquecesse	0	0
O respeito às leis é essencial para a felicidade coletiva.	El respeto a la ley es esencial para la felicidad colectiva.	coletiva	0	0
O computador parou de funcionar após uma atualização automática do sistema.	El computador dejó de funcionar después de una actualización automática del sistema.	atualização	0	0
Eles se beijam abraçados.	Ellos se besan abrazados.	beijam	0	0
Estou morando numa cidade pequena.	Yo estoy viviendo en una ciudad pequeña.	morando	0	0
Esse garoto disse que não iria roubar novamente, que se comportaria bem e procuraria um emprego honesto.	Este chico dijo que no volvería a robar, que se portaría bien y que buscaría un trabajo honrado.	procuraria	0	0
Reuniram-se ao redor da chaminé.	Se reunieron alrededor de la chimenea.	reuniram-se	0	0
Algum dia eu ganharei de você.	Algún día te ganaré.	ganharei	0	0
É na Escola de Futebol de Peter que são formados os melhores futebolistas.	En la escuela de fútbol de Peter es donde se forman los mejores futbolistas.	formados	0	0
O incidente fez que deixássemos de conversar.	El incidente hizo que dejáramos de conversar.	deixássemos	0	0
Os insetos apresentam o corpo divido em cabeça, tórax e abdome.	Los insectos presentan el cuerpo dividido en cabeza, tórax y abdomen.	divido	0	0
Toda pessoa tem direito ao trabalho, à livre escolha de seu trabalho, a condições equitativas e favoráveis ​​de trabalho e à proteção contra o desemprego.	Toda persona tiene derecho al trabajo, a la libre elección de su trabajo, a condiciones equitativas y satisfactorias de trabajo y a la protección contra el desempleo.	favoráveis	0	0
Pensávamos que ele nos apoiava.	Pensábamos que nos apoyaba.	apoiava	0	0
Eu posso levar a minha enteada comigo?	¿Puede llevar a mi hijastra?	enteada	0	0
Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	cordeiros	0	0
Seu reinado chegara ao fim.	Su reinado llegó a su fin.	chegara	0	0
Você entraria numa sala de reunião onde se encontram pessoas que você não conhece dizendo "E aí, galera!"? Então porque você o faz num sítio web?	¿Entrarías en una sala de reuniones donde hay personas a las que no conoces diciendo «¡Hola, colegas!»? Entonces, ¿por qué lo haces en una página web?	galera	0	0
Cedo ou tarde, ele me contará tudo.	Tarde o temprano él me dirá todo.	contará	0	0
Não podemos julgá-lo; fez o que pôde.	No podemos juzgarlo, hizo lo que pudo.	julgá-lo	0	0
A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	evoluído	0	0
Boa tarde, professor Pérez.	Buenas tardes, profesor Pérez.	pérez	0	0
Supõe-se que Tóquio é uma cidade muito segura.	Se supone que Tokio es una ciudad muy segura.	supõe-se	0	0
A deusa da sorte está do lado dos aventureiros.	La diosa de la suerte está del lado de los aventureros.	aventureiros	0	0
Ele sempre planeja uma coisa cuidadosamente antes de fazê-la.	Él siempre planea una cosa cuidadosamente antes de hacerla.	planeja	0	0
Espera, floco de neve, que eu te pegarei.	Aguarda, copo de nieve, te atraparé.	floco	0	0
A igreja foi construída em estilo gótico.	La iglesia fue construida en estilo gótico.	gótico	0	0
Optou pelo parto normal e suportou todas as dores.	Optó por el parto normal y soportó todos los dolores.	suportou	0	0
Ela veste roupas extravagantes para chamar a atenção.	Ella usa ropa extravagante para llamar la atención.	extravagantes	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugués europeo, portugués de Portugal, portugués lusitano o portugués continental es la denominación dada a la lengua original hablada en Portugal y por los emigrantes portugueses dispersos por el mundo, englobando sus dialectos regionales, vocabulario, gramática y ortografía.	designação	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	sangrentas	0	0
Eu não faço perguntas desnecessárias.	Yo no hago preguntas innecesarias.	desnecessárias	0	0
Eu estou comendo uma toranja.	Estoy comiendo un pomelo.	toranja	0	0
Muitos antibióticos são provenientes dos fungos.	Muchos antibióticos provienen de los hongos.	provenientes	0	0
Algumas vezes está contente, outras melancólico.	Unas veces está contento, otras melancólico.	melancólico	0	0
Berlusconi é mais um demagogo que um democrata.	Berlusconi es más un demagogo que un demócrata.	berlusconi	0	0
Caminhe pelo pavimento.	Camina sobre el pavimento.	pavimento	0	0
Não negue!	¡No niegues!	negue	0	0
A revista divulgou importantes denúncias contra o senador.	La revista divulgó importantes denuncias contra el senador.	denúncias	0	0
A fotografia foi descoberta no século XVIII.	La fotografía fue descubierta en el siglo XVIII.	xviii	0	0
Você é a chefe do Marcelo?	¿Eres la jefa de Marcelo?	marcelo	0	0
Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	Me perdí cruzando el valle de los recuerdos.	cruzando	0	0
Deixemo-nos de filosofias.	Dejémonos de filosofías.	deixemo-nos	0	0
Em 1798 era avaliada a população total do Brasil em mais de 3.000.000, e em 1818 por um censo imperfeito, montava a 3.617.900 indivíduos, a saber: 1.728.000 escravos negros; 426.000 homens livres, mulatos, mestiços, mamalucos; 159.500 negros livres, ou forros; 202.000 escravos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 brancos.	En 1798 la población de Brasil era estimada en más de 3.000.000, y en 1818, por un censo imperfecto, remontaba a 3.617.900 individuos, a saber: 1.728.000 esclavos negros; 426.000 hombres libres, mulatos, mestizos, mamalucos; 159.500 negros libres, o forros; 202.000 esclavos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 blancos.	imperfeito	0	0
Minhas mãos estão amarradas.	Tengo las manos atadas.	amarradas	0	0
Você acha que esta imagem foi manipulada?	¿Crees que esta imagen ha sido manipulada?	manipulada	0	0
Não partilhe isso com ninguém.	No compartas esto con nadie.	partilhe	0	0
Estão incluídos a gorjeta e o serviço?	¿Están incluidos la propina y el servicio?	incluídos	0	0
Suplico-lhe que me dê um pouco de água.	Le suplico que me dé un poco de agua.	suplico-lhe	0	0
O artista sempre pintava só.	El artista siempre pintaba solo.	pintava	0	0
De acordo com os dados do problema, podemos afirmar que ocorrerá reflexão ou refração?	De acuerdo con los datos del problema, ¿podemos afirmar que ocurrirá reflexión o refracción?	ocorrerá	0	0
Quando ela desmaiou, levamo-la direto para a clínica.	Cuando ella se desmayó, la llevamos directo a la clínica.	levamo-la	0	0
Dobre esta folha vertical e horizontalmente.	Doblá esta hoja vertical y horizontalmente.	dobre	0	0
Os castores são bons.	Los castores son buenos.	castores	0	0
Você não consegue digitar os números porque o LED da tecla Num Lock está apagado.	No puedes teclear números porque el LED NumLock está apagado.	led	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	braga	0	0
Ele foi encarcerado.	Él fue encarcelado.	encarcerado	0	0
A água desse rio despeja no mar.	El agua de este río desemboca en el mar.	despeja	0	0
Só comprei algumas coisas que utilizamos no nosso dia-a-dia.	Solo compré algunas cosas que utilizamos en nuestro día a día.	utilizamos	0	0
Ela o abraçou.	Ella le abrazó.	abraçou	0	0
Se as aves de rapina querem o sangue de alguém, querem continuar sugando o povo brasileiro, eu ofereço em holocausto a minha vida.	Si las aves de rapiña quieren la sangre de alguien, quieren seguir chupándole la sangre al pueblo brasilero, yo ofrezco mi vida en holocausto.	rapina	0	0
A capital da Albânia chama-se Tirana.	La capital de Albania se llama Tirana.	albânia	0	0
Esta folha contém poucas ramificações.	Esta hoja contiene pocas ramificaciones.	ramificações	0	0
O ninho de cegonha no topo da torre do sino foi removido com um guindaste para evitar possíveis acidentes.	Retiraron con una grúa el nido de cigüeña de lo alto del campanario para evitar posibles accidentes.	guindaste	0	0
Apesar de ensolarado, o dia está frio.	A pesar de ser un día soleado, hace frío.	ensolarado	0	0
Maus pensamentos geram más ações.	Malos pensamientos generan malas acciones.	geram	0	0
A carne apodrece rapidamente em clima quente.	La carne se pudre rápidamente con el clima cálido.	apodrece	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	El ornitorrinco es un mamífero con pico de pato, pelaje denso similar al de una nutria y cola similar a la de un castor. Tiene patas palmeadas y se reproduce poniendo huevos en lugar de dar a luz como otros mamíferos.	lontra	0	0
Eu gasto o dinheiro assim que o obtenho.	Gasto el dinero tan pronto lo obtengo.	obtenho	0	0
Ele não se envergonha de que seu pai seja pobre.	Él no se avergüenza de que su padre sea pobre.	envergonha	0	0
Foi em 1989 que o Muro de Berlim desmoronou.	Fue en 1989 que el Muro de Berlín se desmoronó.	desmoronou	0	0
O grupo Madres de Plaza de Mayo nasceu em 1977, integrado precisamente por mães de desaparecidos, converteu-se no setor mais ativo de oposição ao governo.	El grupo Madres de Plaza de Mayo nació en 1977, integrado precisamente por madres de desaparecidos, se convirtió en el más activo sector de oposición al Gobierno.	converteu-se	0	0
O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua. As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma. Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos. São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística... O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	admitem	0	0
Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	Disparé a una cierva con la lanza. Asé la carne, la comí y también se la di a mis padres y hermanos.	alvejei	0	0
Larry Ewing está bêbado.	Larry Ewing está ebrio.	ewing	0	0
Apesar de tantas intrigas, os dois acabaram trabalhando juntos.	A pesar de tantas peleítas, terminaron trabajando juntos.	intrigas	0	0
Os pais dela decidiram que ela tocaria violoncelo.	Sus padres decidieron que ella tocaría el violonchelo.	tocaria	0	0
Se o gênio enxadrístico do século 16 foi o espanhol Ruy López, e o papel de personagem principal do xadrez no século 17 foi desempenhado pelo italiano Greco, a estrela indiscutível do século 18 nos domínios de Caíssa foi o francês Philidor.	Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.	domínios	0	0
Lula foi eleito presidente duas vezes consecutivas.	Lula fue electo presidente dos veces consecutivas.	consecutivas	0	0
Em algumas áreas rurais, a internet é importante para informações sobre agricultura, além de especialmente útil para fins de tecnologias de produção e preços agrícolas.	En algunas áreas rurales, Internet es importante para la información acerca de la agricultura, además de especialmente útil para fines relacionados con la tecnología de la producción y los precios agrícolas.	rurais	0	0
O abacate é uma potencial fonte de beta-sitosterol, composto químico muito usado no tratamento de doenças cardíacas.	La palta es una fuente potencial de beta-sitosterol, un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas.	abacate	0	0
Considero isso arte obscena.	Eso lo considero arte obsceno.	obscena	0	0
Nunca se veriam de novo.	No se volverían a ver.	veriam	0	0
Ele ficou constrangido quando eu disse que era ateu.	Él se quedó congelado cuando le dije que era ateo.	constrangido	0	0
Se uma das turbinas pifar, há outra de reserva.	Si una de la turbinas se rompe, hay otra de reserva.	turbinas	0	0
O Sr. Philips, junto com alguns amigos e vizinhos, está planejando uma celebração.	El Sr. Philips, junto con algunos amigos y vecinos, está planeando una celebración.	philips	0	0
Você sabia que os ovos estragados flutuam na água?	¿Sabías que los huevos podridos flotan en el agua?	estragados	0	0
A palavra "trabalhador" é um substantivo derivado da palavra "trabalho".	La palabra "trabajador" es un sustantivo derivado de la palabra "trabajo".	derivado	0	0
Você já jantou?	¿Has cenado ya?	jantou	0	0
Zebras e girafas podem ser encontradas no zoológico.	En un zoológico se encuentran cebras y jirafas.	zebras	0	0
Pule.	Salte.	pule	0	0
Tom declarou que viu um homem sendo devorado vivo por piranhas.	Tom alegó haber visto a un hombre devorado vivo por pirañas.	piranhas	0	0
Meu avô foi gravemente ferido na guerra por um bombardeio.	Mi abuelo fue gravemente herido en la guerra por un bombardero.	bombardeio	0	0
Ela te protegerá.	Ella te protegerá.	protegerá	0	0
Se soubesse seu endereço, ter-lhe-ia escrito uma carta.	Si supiese su dirección, le hubiera escrito una carta.	ter-lhe-ia	0	0
Algumas abelhas retiram néctar das flores do abacaxi.	Algunas abejas recogen el néctar de las flores de piña.	retiram	0	0
Bloquearam os bens do suspeito.	Bloquearon los bienes del sospechoso.	bloquearam	0	0
Os homens pré-históricos viviam apenas do que lhes oferecia a natureza.	Los hombres prehistóricos solo vivían de lo que les ofrecía la naturaleza.	oferecia	0	0
A marmota é imortal.	La marmota es inmortal.	marmota	0	0
O rio que atravessa Paris é o Sena.	El río que atraviesa París es el Sena.	sena	0	0
Ela trabalha com artesanato em vidro soprado.	Ella trabaja con artesanías de vidrio soplado.	artesanato	0	0
Preciso de uma nova vassoura. Esta está ultrapassada.	Necesito una escoba nueva. Esta está hecha polvo.	ultrapassada	0	0
Como posso acessar a impressora?	¿Cómo puedo acceder a la impresora?	acessar	0	0
Todos os ovos foram pintados à mão.	Todos los huevos fueron pintados a mano.	pintados	0	0
Se a escola não fosse obrigatória, eu pararia de ir.	Si la escuela no fuera obligatoria, dejaría de ir.	pararia	0	0
A taxa de desemprego recuou para 15%.	La tasa de desempleo bajó un 15%.	recuou	0	0
Trouxa.	Tarado.	trouxa	0	0
Elvis Presley é um dos cantores mais famosos.	Elvis Presley es uno de los cantantes más famosos.	presley	0	0
Vinte caminhões foram necessários para carregar todas essas toras de madeira.	Se necesitaron veinte camiones para cargar todas esas tablas de madera.	caminhões	0	0
Sua cara brilhava de felicidade.	Su cara brillaba de felicidad.	brilhava	0	0
Os cãezinhos foram abandonados à própria sorte no meio do mato.	Los cachorros fueron abandonados a la propia suerte en medio pastizal.	cãezinhos	0	0
Meus irmãos tem onze gatos e duas cadelas.	Mis hermanos tienen once gatos y dos perras.	cadelas	0	0
Ela parecia decepcionada com o resultado.	Ella parecía decepcionada con el resultado.	decepcionada	0	0
Sirius é uma estrela mais brilhante que o próprio Sol.	Sirius es una estrella más brillante que el sol.	sirius	0	0
Beije-me, senhor.	Béseme usted.	beije-me	0	0
Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecida, ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado? ¿O pisar cual esclava la cubierta de los barcos de Ilion, sumisa a las órdenes más viles de los troyanos, para que puedan demostrar lo mucho que agradecen la gran ayuda que les he dado y no olvidan?	vis	0	0
Ensinaram-nos que Fernão de Magalhães era português mas que trabalhava a serviço da Espanha.	Nos enseñaron que Fernando Magallanes era portugués pero que él trabajaba a servicio de España.	magalhães	0	0
O hegelianismo é uma filosofia que influenciou muitos escritores do século XX.	El hegelianismo es una filosofía que influenció a muchos escritores del siglo XX.	influenciou	0	0
Cortou-me o coração saber que o seu avô morrera.	Me partió el corazón saber que su abuelo había muerto.	cortou-me	0	0
As pessoas de ego grande precisam ser o centro da atenção, anseiam reconhecimento e se preocupam muito pouco com os outros. Por outro lado, uma autoestima saudável nos permite respeitar nossos próprios desejos e também os dos demais.	Las personas con un gran ego necesitan ser el centro de atención, ansían reconocimiento y les preocupa muy poco los demás. Por el contrario, una saludable autoestima nos permite respetar nuestros propios deseos y también los de los demás.	anseiam	0	0
A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	judaísmo	0	0
Ele é tão agressivo que os demais o evitam.	Él es tan agresivo que los demás lo evitan.	evitam	0	0
Após meses de dependência de aparelhos, tiraram-lhe a vida num gesto de eutanásia ativa.	Después de meses de depender de aparatos, lo desconectaron en un acto de eutanasia.	tiraram-lhe	0	0
É mais penoso perdoar ou esquecer?	¿Es más duro perdonar u olvidar?	penoso	0	0
A gramática e o uso são a condição sine qua non do ensino e aprendizado do idioma.	La gramática y el uso son la condición sine qua non de la enseñanza y el aprendizaje del idioma.	qua	0	0
Tom comprou uma câmara e um tripé.	Tom compró una cámara y un trípode.	tripé	0	0
Seu sangue ferve.	Su sangre hierve.	ferve	0	0
Não quero pipoca.	No quiero pochoclo.	pipoca	0	0
Que grandão!	¡Qué grandote!	grandão	0	0
Não está chovendo agora.	Ahora mismo no está lloviendo.	chovendo	0	0
Os filmes de bang-bang são típicos do cinema americano.	Las películas de vaqueros son típicas del cine americano.	típicos	0	0
Eu terminei a minha pós-graduação.	Me he licenciado.	pós-graduação	0	0
Vou arar a terra com um arado antigo.	Voy a arar la tierra con un arado antiguo.	arado	0	0
As tesouras para cortar solas são um pouco caras.	Las tijeras para cortar suelas son algo caras.	solas	0	0
Ser invejoso significa não ter vida própria.	Ser envidioso significa no tener vida propia.	invejoso	0	0
Não se assustem.	No se alarmen.	assustem	0	0
Lembrar-me-ei disso.	Lo recordaré.	lembrar-me-ei	0	0
Optei pelo agnosticismo e nunca me arrependi.	Opté por el agnosticismo y nunca me arrepentí.	optei	0	0
Você me diz para eu não maltratar as pessoas, mas é a primeira a me maltratar.	Vos me decís que no maltrate a la gente, pero sos la primera en maltratarme.	maltratar	0	0
O número de europeus que visitam a Tailândia a cada ano é muito elevado.	El número de europeos que visitan Tailandia cada año es muy elevado.	visitam	0	0
Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	A lo lejos se podía ver algo parecido a una cabaña.	choça	0	0
Este papel é áspero.	Este papel es áspero.	áspero	0	0
Aquele país interveio nos assuntos internos da nossa nação.	Aquel país intervino en los asuntos internos de nuestra nación.	interveio	0	0
Remova o lacre antes de utilizar o extintor de incêndio.	Retire el precinto antes de utilizar el matafuego.	remova	0	0
Pecado confessado, meio perdoado.	Pecado confesado, medio perdonado.	confessado	0	0
Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	kristy	0	0
Se você vê um casal de rinocerontes, não dá para saber se estão guerreando ou amando-se.	Si usted ve a una pareja de rinocerontes, no se puede saber si están peleando o amándose.	rinocerontes	0	0
Certifique-se de que todas as caixas foram bem seladas antes da entrega.	Asegúrate de que todas las cajas estén bien selladas antes de la entrega.	seladas	0	0
Eu tenho uma picareta, duas pás e uma carriola.	Tengo un pico, dos palas y una carretilla.	picareta	0	0
A redação foi escrita às pressas, por isso provavelmente está cheia de erros.	La redacción ha sido escrita con prisas, así que probablemente esté llena de errores.	redação	0	0
Não! Você explodirá em mil pedaços!	¡No! ¡Explotarás en mil pedazos!	explodirá	0	0
Me alistei na força aérea.	Me alisté en las fuerzas aéreas.	alistei	0	0
A revolução introduziu uma nova era.	La revolución introdujo una nueva era.	introduziu	0	0
A lâmpada do projetor de slides queimou-se.	La lámpara del proyector de diapositivas se quemó.	slides	0	0
O Esperanto é uma língua que tem de ser aprendida, usada, lembrada, falada, divulgada, aceita, escrita, lida, transmitida.	El esperanto es una lengua que debe ser aprendida, usada, recordada, hablada, divulgada, aceptada, escrita, leída, transmitida.	divulgada	0	0
A escada rolante parou de repente.	La escalera mecánica se detuvo de repente.	rolante	0	0
Após meses de dependência de aparelhos, tiraram-lhe a vida num gesto de eutanásia ativa.	Después de meses de depender de aparatos, lo desconectaron en un acto de eutanasia.	eutanásia	0	0
Dependemos de você.	Dependemos de usted.	dependemos	0	0
A minha avó adora tricotar.	A mi abuela le encanta hacer calceta.	tricotar	0	0
Ele entregou-me uma carta nos últimos instantes de sua vida.	Me entregó una carta en los últimos momentos de su vida.	entregou-me	0	0
Eles não cumpriram com o regulamento da escola.	Ellos no cumplieron el reglamento de la escuela.	cumpriram	0	0
Alguma vez já apagaste fogo com areia?	¿Has apagado alguna vez fuego con arena?	apagaste	0	0
Duas retas não paralelas no mesmo plano se interceptam.	Dos líneas coplanares no paralelas se cruzan.	paralelas	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	El huevo es símbolo de fertilidad y puede considerarse la semilla primordial, el primer embrión que emergió del caos para generar todo lo que existe.	emergiu	0	0
Não vou te dar mais nem um euro para você gastar em bugigangas.	No te voy a dar ni un euro más para que te gastes en chucherías.	bugigangas	0	0
As pedras dessa praia me lembravam aqueles dias de verão em que Laura e eu brincávamos na areia até o anoitecer.	Las piedras de esa playa me recordaban aquellos días de verano en los que Laura y yo jugábamos en la arena hasta el anochecer.	brincávamos	0	0
Ajudam-me?	¿Me ayudan?	ajudam-me	0	0
A população reprimida não tinha direito de levar nenhum pertence.	La población reprimida no tenía derecho a llevarse ninguna pertenencia.	reprimida	0	0
O contrato do jogador foi renovado.	El contrato del jugador fue renovado.	renovado	0	0
Ao se perdoar demasiado quem erra comete-se injustiça com quem não erra.	Perdonando demasiado al que yerra se comete injusticia con el que no yerra.	erra	0	0
Não me ameace.	No me amenaces.	ameace	0	0
Os camelos sempre sorriem amistosamente para as crianças.	Los camellos siempre sonríen amistosamente a los niños.	sorriem	0	0
Clarear os dentes custa caro.	Blanquear los dientes cuesta caro.	clarear	0	0
A matemática não é simplesmente a memorização de fórmulas.	La matemática no es simplemente la memorización de fórmulas.	fórmulas	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	En nombre del presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha expresó admiración por los esfuerzos que los esperantistas de todo el mundo realizan con el fin de lograr una difusión cada vez mayor del esperanto. Entre otras cosas, escribió: “Sabemos que en la historia de la humanidad han existido lenguas que se impusieron como consecuencia de la hegemonía política, como el latín, o en cierto grado el francés y después el inglés. Nuestro mayor deseo es que, en efecto, el esperanto llegue a ser aceptado por la mayoría de las naciones como una lengua adoptada para facilitar la comunicación sin privilegios lingüísticos.”	expressou	0	0
O ódio, as infâmias, a calúnia não abateram meu ânimo.	El odio, las infamias, la calumnia no abatieron mi ánimo.	calúnia	0	0
Ela tinha esperança de que um ou outro rapaz a convidasse para dançar.	Ella tenía la esperanza de que otro muchacho la invitase a bailar.	convidasse	0	0
Escondemo-nos juntos na cova.	Nos escondimos juntos en la cueva.	escondemo-nos	0	0
Argh! O meu computador travou de novo.	Argh! Mi computador se congeló otra vez.	argh	0	0
Quem ama a Maria amaria a Maria.	Quien ama a María amaría a María.	amaria	0	0
Os bancos quebrados pelos vândalos já foram substituídos.	Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	vândalos	0	0
Ele é austríaco ou alemão?	¿Es austriaco o alemán?	austríaco	0	0
Bis.	Una vez más.	bis	0	0
Eu quero aprender romeno.	Yo quiero aprender rumano.	romeno	0	0
Nenhum rapto foi relatado naquela cidade desde 1965.	Ningún rapto ha sido reportado en esa ciudad desde 1965.	relatado	0	0
O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	El tablero de 100 casillas utilizado en las damas tiene sus casillas oscuras numeradas del 1 al 50, de derecha a izquierda, del lado de las negras, de modo que inicialmente ocupan estas las cuatro filas de casillas identificadas por los números del 1 al 20, mientras que el blanco está ubicado en las cuatro filas de cuadrados identificados por los números del 31 al 50.	identificadas	0	0
O atrito comercial entre os dois países pode ocorrer a qualquer momento.	En cualquier momento pueden producirse fricciones comerciales entre los dos países.	atrito	0	0
Segundo a lei, a confissão sob tortura é inválida.	Según la ley, la confesión bajo tortura no es válida.	inválida	0	0
Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	¿A dónde fuiste, inspiración de mis días? Me dejaste la soledad y la noche fría, sin siquiera una señal, un breve y silencioso adiós.	aceno	0	0
Ele é argentino e dá aula de tênis.	Es argentino y da clases de tenis.	argentino	0	0
O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua. As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma. Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos. São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística... O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	desenvolvidos	0	0
Eu saberei seduzir sem outros méritos além daqueles que minha pessoa possui.	Yo sabré seducir sin otros méritos que los de mi persona.	méritos	0	0
O Sr. Berg o está ajudando.	El señor Berg te está ayudando.	berg	0	0
Os prendedores que são fabricados atualmente se quebram com muita facilidade.	Los alfileres que se fabrican actualmente se rompen con mucha facilidad.	quebram	0	0
Tom esqueceu onde deixara o guarda-chuva.	Tom olvidó dónde había dejado el paraguas.	deixara	0	0
Quero disputar com você no tênis.	Quiero jugar al tenis contra ti.	disputar	0	0
Joana faz curso de computação há dois anos e ainda não sabe formatar um computador.	Johana hace un curso de computación hace dos años y todavía no sabe formatear una computadora.	computação	0	0
O laser pode cegar se apontado diretamente nos olhos.	El láser puede dejar ciego si se apunta con él directamente a los ojos.	cegar	0	0
Ele repassava em pensamento todas as canções que havia cantado durante a noite.	Repasó en pensamiento todas las canciones que había cantado en la noche.	cantado	0	0
Os sacramentos católicos são sete: o batismo, a penitência, a eucaristia, a confirmação, o matrimônio, a ordem sacerdotal e a santa unção.	Los sacramentos católicos son siete: el bautismo, la penitencia, la eucaristía, la confirmación, el matrimonio, el orden sacerdotal y la extremaunción.	batismo	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Pelé dijo que el equipo de su corazón siempre ha sido el Vasco da Gama.	vasco	0	0
A enquete conclui que a maioria dos brasileiros não é tão fanática por futebol como se pensa.	La encuesta revela que la mayoría de los brasileros no son tan fanáticos del fútbol como se piensa.	fanática	0	0
E assim o dia termina, as luzes se apagam, os pensamentos vêm.	Y así termina el día, las luces se apagan, los pensamientos vienen.	apagam	0	0
A aorta se origina no ventrículo esquerdo do coração.	La aorta nace en el ventrículo izquierdo del corazón.	ventrículo	0	0
Ele não se atreveu a dizer nada.	Él no se atrevió a decir nada.	atreveu	0	0
Julgando pela aparência do céu, podemos ter neve amanhã.	Juzgando por el aspecto del cielo, mañana podríamos tener nieve.	julgando	0	0
Eu comerei.	Yo comeré.	comerei	0	0
O Tom foi hospitalizado.	Tom fue hospitalizado.	hospitalizado	0	0
Dedico este livro à minha filha.	Le dedico este libro a mi hija.	dedico	0	0
Ele tem fama de ser muito sovina.	Él tiene fama de ser tacaño.	sovina	0	0
Não espero que eles apoiem meu ponto de vista.	No espero que ellos apoyen mi punto de vista.	apoiem	0	0
De repente, a esfinge levantou a cabeça.	De repente, la esfinge levantó la cabeza.	esfinge	0	0
Há ritmos verbais que são bailados, em que a ideia se desnuda sinuosamente, numa sensualidade translúcida e perfeita.	Hay ritmos verbales que son bailes, donde la idea se desnuda sinuosamente, con una sensualidad translúcida y perfecta.	ritmos	0	0
Estou cansado de redigir.	Estoy cansado de escribir.	redigir	0	0
Este biólogo está orgulhoso de seu próprio descobrimento histórico.	Ese biólogo está orgulloso de su propio descubrimiento histórico.	biólogo	0	0
Lembre-me disso mais tarde.	Recuérdamelo más tarde.	lembre-me	0	0
Elas riram de mim.	Se rieron de mí.	riram	0	0
Verga é um escritor famoso.	Verga es un escritor famoso.	verga	0	0
O preço reflete a demanda.	El precio refleja la demanda.	reflete	0	0
Encontramos um salão muito espaçoso para realizar a sua festa, mas este já foi alugado a um grupo de jovens.	Encontramos un salón muy amplio para celebrar su fiesta, pero ya fue alquilado por grupo de jóvenes.	espaçoso	0	0
Rebeca nunca chega a tempo em seus encontros porque sempre se entretém batendo papo com alguém.	Rebeca nunca llega a tiempo a sus citas porque siempre se entretiene charlando con alguien.	rebeca	0	0
Enviamos seu pedido gratuitamente em um raio de 30 quilômetros.	Enviamos su pedido gratuitamente en un radio de 30 kilómetros.	gratuitamente	0	0
Agradeceu ao médico.	Le dio las gracias al médico.	agradeceu	0	0
No meu tempo livre eu me dedico à Astrologia.	En mi tiempo libre me dedico a la Astrología.	astrologia	0	0
Os pássaros cantavam no bosque.	Los pájaros cantaban en el bosque.	cantavam	0	0
A rede hoteleira criou um novo logotipo.	La red hotelera creó un nuevo logotipo.	logotipo	0	0
Pensei que estivesse lesionado.	Pensé que estabas lesionado.	lesionado	0	0
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	Me siento en la puerta y sumerjo mis ojos y oídos en los colores y sonidos del paisaje, y canto lentamente, para mí mismo, cánticos vagos que compongo mientras espero.	vagos	0	0
A tecnologia mais atrapalha ou ajuda?	¿La tecnología dificulta o ayuda más?	atrapalha	0	0
A pedra quebra a tesoura. A tesoura corta o papel. O papel embrulha a pedra.	Piedra rompe tijera. Tijera corta papel. Papel envuelve piedra.	embrulha	0	0
Se comparado com os suecos, os salários dos espanhóis são extremamente baixos.	Comparado con los suecos, los sueldos españoles son bajísimos.	suecos	0	0
O segredo da dialética de Hegel resume-se basicamente nisso, que nega a teologia por meio da filosofia para então negar a filosofia por meio da teologia.	El secreto de la dialéctica de Hegel reside a fin de cuentas sólo en esto, que niega la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología.	teologia	0	0
As florestas de mangue estabilizam a costa, reduzindo a erosão causada por tempestades, correntes, ondas e marés.	Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.	erosão	0	0
É caríssimo!	¡Es carísimo!	caríssimo	0	0
Os governantes da cidade de João justificam a falta de um corpo de bombeiros com a desculpa de que a cidade é muito pequena, como se acidentes não acontecessem em cidades pequenas.	Los gobernantes de la ciudad de Juan justifican la falta de un cuerpo de bomberos con la disculpa de que la ciudad es muy pequeña, como si los accidentes no pasaran en ciudades pequeñas.	justificam	0	0
Essa webcam está ligada.	Esta webcam está encendida.	webcam	0	0
Sou geólogo.	Soy geólogo.	geólogo	0	0
As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	resolvidas	0	0
É possível que chova amanhã.	Es posible que llueva mañana.	chova	0	0
Estou lendo o Alcorão.	Estoy leyendo el Corán.	alcorão	0	0
"Não sei", disse Antônio.	"No sé", dijo Antonio.	antônio	0	0
Ela quer abraçá-lo.	Ella quiere abrazarlo.	abraçá-lo	0	0
Ela e o namorado estavam assistindo pornô.	Ella y su novio estaban mirando porno.	pornô	0	0
Uma vez, quando fui à casa de meu amigo Kawai, este disparou uma pistola. Achou que não estava carregada e apontou-me na boca, mas na verdade estava e a bala encostou em minha orelha antes de se chocar contra o armário.	Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.	apontou-me	0	0
O presidente renunciou.	El presidente renunció.	renunciou	0	0
Ann estava apressada hoje de manhã.	Ana estaba apurada esta mañana.	apressada	0	0
Estamos quase nos casando.	Estamos a punto de casarnos.	casando	0	0
Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	La traducción literal no siempre capta el significado real de la frase o expresión.	capta	0	0
Dormirei até as oito e meia.	Dormiré hasta las ocho y media.	dormirei	0	0
Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.	Eligieron un lugar para fundar una ciudad.	fundar	0	0
Que ingênuo você é, fofinho!	¡Qué ingenuo que sos, che!	ingênuo	0	0
José e Maria são os padrinhos do meu filho mais novo.	José y María son el padrino y la madrina de mi hijo menor.	padrinhos	0	0
O meu celular estava descarregado.	Mi celular estaba descargado.	descarregado	0	0
A carne não está cozida o suficiente.	La carne no está lo suficientemente cocida.	cozida	0	0
Minha esposa começou hoje a praticar Muay Thai. Estou com medo.	Hoy mi esposa ha empezado a practicar Muay Thay. Tengo miedo.	thai	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	Al final del partido, las negras tenían dos territorios, uno de los cuales tenía 9 cruces y el otro 31. De esta manera, anotaron 40 puntos. Las blancas, a su vez, también tenían dos territorios, que contenían 17 y 22 cruces, respectivamente. Por tanto, anotaron 39 puntos. Las negras ganaron por 1 punto.	continham	0	0
Querem destruir a agricultura europeia para que haja escassez de alimentos e a população diminua.	Quieren cargarse la agricultura europea para que haya escasez de alimentos y disminuya la población.	diminua	0	0
Você tem uma camisinha?	¿Tienes un condón?	camisinha	0	0
Os artrópodes conquistaram vários ambientes na Terra.	Los artrópodos conquistaron varios ambientes en la Tierra.	conquistaram	0	0
Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	Los errores que eventualmente cometemos en nuestras frases nunca pasan desapercibidos en Tatoeba. Siempre hay alguien dispuesto a señalarlos y corregirlos.	despercebidos	0	0
Depois de muito discutirem, o rapaz meteu um soco no colega.	Después de una larga discusión, el muchacho le dio un puñetazo al compañero.	discutirem	0	0
Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	Se puso de pie y, tomando una pandereta, realizó con gracia los movimientos de un baile.	graciosamente	0	0
Ele caiu e torceu o tornozelo.	Él se cayó y se torció el tobillo.	torceu	0	0
A arte suprema da guerra é subjugar o inimigo sem lutar.	El supremo arte de la guerra es doblegar al enemigo sin luchar.	subjugar	0	0
Hoje acordei com a macaca.	Hoy me levanté malhumorada.	macaca	0	0
Só tenho inveja da longevidade e dos orgasmos múltiplos.	Solo envidio la longevidad y los orgasmos múltiples.	longevidade	0	0
Mary ajustou as alças de seu vestido.	Ella se ajustó los tirantes de su vestido.	alças	0	0
Ainda hoje há muitos tiranos.	Aún hoy hay muchos tiranos.	tiranos	0	0
Tende mais zelo com as vossas coisas!	¡Tengan más cuidado con sus cosas!	zelo	0	0
Falta-te imaginação.	Te falta imaginación.	falta-te	0	0
Devolve-o!	¡Devuélvelo!	devolve-o	0	0
Mas eu ainda espero angariar as simpatias da opinião, e o primeiro remédio é fugir a um prólogo explícito e longo.	Pero todavía espero conquistar las simpatías de la opinión, y el primer remedio es escapar a un prólogo explícito y largo.	explícito	0	0
Na peixaria, ela comprou duas trutas e um polvo.	En la pescadería, ella compró dos truchas y un pulpo.	trutas	0	0
Não faça movimentos bruscos.	No hagas movimientos bruscos.	bruscos	0	0
É redundante dizer que uma frase redundante é redundante?	¿Es redundante decir que una frase redundante es redundante?	redundante	0	0
Tom colheu uma flor e a cheirou.	Tom cogió una flor y la olió.	cheirou	0	0
Dizem que amendoim é afrodisíaco.	Dicen que los cacahuetes son afrodisíacos.	afrodisíaco	0	0
A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.	La educación del hombre no tiene nada que ver con sus diplomas.	diplomas	0	0
Ela o apunhalou com uma faca.	Ella lo apuñaló con un cuchillo.	apunhalou	0	0
Nunca deixo que ninguém mais alimente meu cachorro.	Nunca dejo que nadie más alimente a mi perro.	alimente	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	La música tiene el poder de calmar incluso a las bestias.	tranquilizar	0	0
Eu te perguntarei mais uma vez.	Te preguntaré una vez más.	perguntarei	0	0
A equipe perdedora deixou o estádio lentamente.	El equipo perdedor dejó el estadio lentamente.	perdedora	0	0
Na França, país onde nasceu, Tatoeba se tornou um fenômeno social e cultural.	En su país natal, Francia, Tatoeba se convirtió en un fenómeno social y cultural.	fenômeno	0	0
"Qual a fé que professas? Cristianismo? Judaísmo? Budismo? Ou és ateu?" "Não, eu sou humorista!"	"¿Cuál es su religión? ¿El cristianismo? ¿Judaísmo? ¿El budismo? ¿O es usted un ateo?" "¡No, soy humorista!"	budismo	0	0
Esconda-se antes de que ele venha!	¡Escóndete antes de que venga!	esconda-se	0	0
Duas ou mais pedras juntas, na mesma diagonal, não podem ser capturadas.	No se pueden capturar dos o más peones juntos, en la misma diagonal.	diagonal	0	0
Não vou traí-lo.	No voy a traicionarte.	traí-lo	0	0
Uma grande multidão de norte-americanos se reuniram na Casa Branca para celebrar a morte de um ser humano da mesma maneira que celebrariam uma vitória numa partida de futebol.	Una gran multitud de estadounidenses se reunieron en la Casa Blanca para celebrar la muerte de un ser humano de la misma manera como celebrarían ganar un partido de fútbol.	norte-americanos	0	0
Fá-lo-emos amanhã.	Lo haremos mañana.	fá-lo-emos	0	0
O filme relata o destino trágico dos escravos no século XVIII.	La película relata el trágico destino de los esclavos en el siglo XVIII.	relata	0	0
Vou colocar-lhe o anel no dedo anular.	Le pondré el anillo en el dedo anular.	colocar-lhe	0	0
Eu os entrevistei.	Los entreví.	entrevistei	0	0
O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua. As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma. Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos. São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística... O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	observada	0	0
Quem foi o arruaceiro que quebrou a janela?	¿Quién es el gamberro que ha roto la ventana?	arruaceiro	0	0
Vestimos lã no inverno.	Vestimos con lana en el invierno.	vestimos	0	0
Convidaram-me a jogar cartas.	Me invitaron a jugar a las cartas.	convidaram-me	0	0
Renda-se!	¡Ríndete!	renda-se	0	0
A polícia te colocará na cadeia.	La policía te meterá en la cárcel.	colocará	0	0
As caixas não estão alinhadas.	Las cajas no están alineadas.	alinhadas	0	0
A natureza dos homens soberbos e vis é se mostrarem insolentes na prosperidade e humildes na adversidade.	La naturaleza de los hombres soberbios y viles es mostrarse insolentes en la prosperidad y abyectos y humildes en la adversidad.	adversidade	0	0
Quero croissants.	Quiero croissants.	croissants	0	0
Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	Hoy me siento un poquito mayor. O, como dijo alguien, un poco menos joven.	envelhecido	0	0
A batalha de Waterloo tornou-se famosa.	La batalla de Waterloo se hizo famosa.	waterloo	0	0
Os fósseis ficam preservados em formações rochosas.	Los fósiles se preservan en formaciones rocosas.	formações	0	0
Você dormirá no quarto de hóspedes.	Dormirás en la habitación de invitados.	dormirá	0	0
Você está exagerando a coisa.	Estás exagerando la cosa.	exagerando	0	0
Uma jovem donzela, com um broche de estanho a decorar-lhe o peito, foi ao seu encontro.	Una joven doncella, con el pecho adornado por una fíbula de estaño, salió a su encuentro.	estanho	0	0
Isto não é sangue. É beterraba.	Esto no es sangre. Es remolacha.	beterraba	0	0
Ele pregou o pôster na parede com quatro tachinhas.	Colgó el póster en la pared con cuatro chinchetas.	pregou	0	0
Breno é um cineasta amador.	Breno es un cineasta amateur.	cineasta	0	0
Quero sair daqui, conhecer o mundo e quiçá algum dia voltar com a mala cheia de sonhos realizados e lembranças inesquecíveis.	Quiero salir de aquí, conocer mundo, y quizá algún día volver con la maleta llena de sueños hechos realidad y recuerdos inolvidables.	quiçá	0	0
Você é tão barulhento quanto dois esqueletos transando num telhado de zinco.	Eres tan ruidoso como dos esqueletos teniendo relaciones sexuales en un tejado de cinc.	zinco	0	0
O governo ordenou que a caixa fosse transportada com o máximo de cuidado.	El Gobierno ordenó que la caja fuese transportada con sumo cuidado.	transportada	0	0
Que bobos são aqueles que se desviam do que é real, verdadeiro e duradouro mas, em troca, buscam formas fugazes do mundo material, formas que são simples reflexos no espelho do ego.	Que tontos son aquellos que se alejan de lo que es real, verdadero y duradero y en cambio persiguen las formas fugaces del mundo material, formas que son simples reflejos en el espejo del ego.	duradouro	0	0
O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	El universo es conciente. Tú eres una chispa de la conciencia universal.	centelha	0	0
Tom gosta de morenas.	A Tom le gustan las morenas.	morenas	0	0
Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	Gal Costa falleció ayer, 09.11.22, a la edad de 77 años.	gal	0	0
A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	suavidade	0	0
Os bispos, arcebispos e abades compunham o alto clero.	Los obispos, arzobispos y abades componían el alto clero.	bispos	0	0
Ele molha a bolacha no leite antes de comê-la.	Él moja la galletita en la leche antes de comerla.	molha	0	0
Acabo de ser multado por dirigir sem capacete.	Acabo de ser multado por manejar sin casco.	multado	0	0
A coruja Duo ensina muitas línguas.	Duo, el búho, enseña muchos idiomas.	duo	0	0
O exoesqueleto dos artrópodes é constituído por quitina e cálcio.	El exoesqueleto de los artrópodos se constituye de quitina y calcio.	constituído	0	0
O professor é familiar com a literatura contemporânea.	El profesor está familiarizado con la literatura contemporánea.	contemporânea	0	0
Sua forma inadequada de se vestir chama a atenção.	Tu forma inadecuada de vestir llama la atención.	inadequada	0	0
Considerá-lo uma pessoa honrada foi um grande erro.	Considerarlo una persona honrada fue un gran error.	considerá-lo	0	0
Melhorei.	He mejorado.	melhorei	0	0
O casal quer adotar crianças africanas.	La pareja quiere adoptar niños africanos.	africanas	0	0
Organização celular é uma das principais características que definem um ser vivo.	La organización celular es una de las principales características que definen a un ser vivo.	definem	0	0
Perdeu as estribeiras e começou a me chamar de tudo.	Perdió los estribos y me empezó a llamar de todo.	estribeiras	0	0
As frases que você escreveu, os comentários que você postou, a foto do seu perfil, algumas pessoas podem se ofender.	Algunas personas pueden ofenderse con las frases y comentarios que escribiste, además de con la foto de tu perfil.	postou	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Esa noche, mientras el cuarteto de cuerdas interpretaba Las cuatro estaciones de Vivaldi, también podíamos escuchar el sonido de la lluvia cayendo sobre el techo del teatro.	apresentava	0	0
Eu nunca me arrependi de ter te beijado, e o faria de novo se tivesse a oportunidade.	Nunca me arrepentí de haberte besado, y lo haría de nuevo si tuviera la oportunidad.	arrependi	0	0
Tudo ali pranteava a casta moça: a branda relva, a tenra folhagem, as humildes plantinhas e as tristonhas urzes.	Todo en aquel paraje lloraba por la casta niña: el dulce césped, el tierno follaje, las yerbas humildes y los tristes brezos.	branda	0	0
Insira o seu cartão, por favor.	Inserte su tarjeta, por favor.	insira	0	0
Leonardo da Vinci (1452-1519), artista e cientista italiano da Renascença, era pintor, escultor, arquiteto, engenheiro, matemático, anatomista, músico e inventor. É considerado um dos maiores gênios da humanidade.	Leonardo da Vinci (1452-1519), artista y científico italiano del Renacimiento, era pintor, escultor, arquitecto, matemático, anatomista, músico e inventor. Es considerado uno de los más grandes genios de la humanidad.	escultor	0	0
As mulheres envelhecem mais rápido do que os homens.	Las mujeres envejecen más rápido que los hombres.	envelhecem	0	0
O Tom esperava com impaciência.	Tom esperaba con impaciencia.	impaciência	0	0
Li no jornal de hoje uma notícia superinteressante. Estão descobrindo uma cura para o autismo.	Leí en el diario de hoy una noticia superinteresante. Están descubriendo una cura para el autismo.	descobrindo	0	0
O iberismo é um movimento para a unificação dos povos ibéricos e nações como Catalunha, Castela, Portugal, Galiza, Euskadi, Andaluzia...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	castela	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	históricas	0	0
No instante em que ouvimos um barulho no segundo andar, Takashi, que dizia não temer as aparições, perdeu o controle e saiu correndo.	En el instante en que oímos un ruido en el segundo piso, Takashi, que decía que no le temía a las apariciones, perdió el control y salió corriendo.	takashi	0	0
Estava tão frio que ele tremia.	Hacía tanto frío que él temblaba.	tremia	0	0
Consigo digitar 50 palavras por minuto.	Puedo teclear cincuenta palabras por minuto.	digitar	0	0
Este documentário é sobre saneamento básico.	Este documental es sobre el saneamiento ambiental.	saneamento	0	0
Eu escrevo artigos sobre as greves.	Escribo artículos sobre las huelgas.	greves	0	0
Cantaste.	Cantaste.	cantaste	0	0
Uma mulher sem busto é como uma cama sem travesseiros.	Una mujer sin busto es como una cama sin almohadas.	busto	0	0
Ela entende bem o âmago do problema.	Ella entiende bien el meollo del problema.	âmago	0	0
O genial Dr. Zamenhof nasceu em mil oitocentos e cinquenta e nove.	El genial Dr. Zamenhof nació en mil ochocientos cincuenta y nueve.	oitocentos	0	0
Meu avô tem hipertensão.	Mi abuelo tiene hipertensión.	hipertensão	0	0
Alugamos uma cabana perto de um lago.	Arrendamos una cabaña cerca de un lago.	alugamos	0	0
Uma pitada de sorte às vezes leva a eventos inesperados.	Una pizca de suerte a veces lleva a eventos inesperados.	inesperados	0	0
Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	abriria	0	0
Três metades são seis quartos.	Tres medios son seis cuartos.	metades	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	Y Dido se deja cautivar, no sólo con los ojos sino con todo el corazón, por ese ser fascinante, a veces incluso abrazándolo contra su pecho, sin saber, la pobre, que un dios tan peligroso está acurrucado en su regazo.	deixa-se	0	0
É triste saber que o futuro da nossa nação se concentra nas mãos de poucos.	Es triste saber que el futuro de nuestra nación se concentra en las manos de pocos.	concentra	0	0
Ele pulou da cama.	Él saltó de la cama.	pulou	0	0
Não posso permiti-lo.	No me lo puedo permitir.	permiti-lo	0	0
Amanhã mais chuva é esperada.	Para mañana se prevé más lluvia.	esperada	0	0
Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	Los correctores mejoran mucho la calidad de nuestras oraciones.	melhoram	0	0
Duvido que o Tomás me permitisse fazer isso.	Dudo que Tom me permitiera hacerlo.	permitisse	0	0
Ele sentia tanta dor nas amígdalas que tivemos que levá-lo ao médico.	Le dolían tanto las amígdalas que tuvimos que llevarlo al médico.	amígdalas	0	0
Os mosquitos são portadores de doenças.	Los mosquitos son portadores de enfermedades.	portadores	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	El derecho a la vida es sagrado. La vida es un don divino primordial. Es un crimen contra la humanidad promover la guerra, el mal más atroz y repulsivo.	repulsivo	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Pronto me olvidaste, ¡oh, mujer inconstante!	inconstante	0	0
O preço do etanol caiu.	El precio del etanol cayó.	etanol	0	0
A vesícula biliar fica ao lado do fígado.	La vesícula biliar está al lado del hígado.	biliar	0	0
Ele comeu cogumelos venenosos.	Él comió hongos venenosos.	venenosos	0	0
O cervo é mais veloz do que forte.	El ciervo es más rápido que fuerte.	cervo	0	0
Meu avô materno criava galinhas e vendia os ovos a sua esposa e filhos.	Mi abuelo materno criaba gallinas y les vendía los huevos a su esposa e hijos.	criava	0	0
Não recebi a mensagem a tempo porque quando a enviaste a bateria do meu celular estava descarregada.	No recibí el mensaje a tiempo porque cuando me lo enviaste tenía la batería del móvil descargada.	descarregada	0	0
Há uma libélula no teto.	Hay una libélula en el techo.	libélula	0	0
A tensão entre nós é palpável.	La tensión entre nosotros es palpable.	palpável	0	0
FMI significa "Fundo Monetário Internacional".	FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	fmi	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	En el ajedrez, cada ejército realiza maniobras para ganar posiciones ventajosas en el campo de batalla o para infligir pérdidas materiales al oponente.	infligir	0	0
Tom está sempre se metendo em problemas.	Tom siempre se está metiendo en problemas.	metendo	0	0
A corrida não foi justa porque o ganhador saiu com uma vantagem de dez segundos.	La carrera no fue justa porque el ganador salió con una ventaja de diez segundos.	ganhador	0	0
As femininas mãos nunca descansam.	Las manos femeninas nunca descansan.	descansam	0	0
O termo "script" é oriundo da língua inglesa.	El término "script" es oriundo de la lengua inglesa.	script	0	0
Procurei-o por toda parte e nada.	Lo he buscado por todas partes y nada.	procurei-o	0	0
Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	Anish Giri (2776) ganó ayer (24.04.2021) al estadounidense Fabiano Caruana (2820) en un partido extraordinario del Torneo de Candidatos, que nombrará al próximo retador del actual campeón del mundo, Magnus Carlsen. El holandés lideró magistralmente a las piezas negras en una Defensa Siciliana.	desafiante	0	0
O modelo atômico de Rutherford-Bohr explica a luz colorida emitida pelos fogos de artifício.	El modelo atómico de Rutherford-Bohr explica la luz colorida emitida por los fuegos artificiales.	emitida	0	0
Tomei um táxi porque chovia.	Cogí un taxi porque llovía.	chovia	0	0
Mil mulheres casadas seduziu, dormiu com uma centena de viúvas.	Sedujo a mil desposadas, durmió con cien viudas.	seduziu	0	0
Depois de muita insistência, Maria finalmente aceitou o pedido de casamento de Tom.	Después de mucha insistencia, María finalmente aceptó el pedido de casamento de Tom.	insistência	0	0
Toki Pona é o meu samba de uma nota só.	Toki pona es mi samba de una sola nota.	samba	0	0
Aquele que observa a si mesmo eleva seu nível de consciência, o que o deixa mais desperto, mais vivo.	Aquel que observa a sí mismo eleva su nivel de conciencia, lo que le permite estar más despierto, más vivo.	desperto	0	0
Quero ver os pássaros revoando sobre as arvores e chorar de alegria.	Quiero ver a los pájaros revolotear sobre los árboles y llorar de alegría.	arvores	0	0
Atenciosamente.	Atentamente.	atenciosamente	0	0
Os astecas e os incas desenvolveram sofisticadas civilizações.	Los aztecas y los incas desarrollaron sofisticadas civilizaciones.	sofisticadas	0	0
Maria acusou o cônjuge de traição.	María acusó al cónyuge de traición.	cônjuge	0	0
Sadako sorriu para eles.	Sadako les sonrió.	sadako	0	0
Se não o fizeres, te mataremos.	Si no lo haces, te mataremos.	mataremos	0	0
O sol é vermelho ao entardecer.	El sol es rojo al atardecer.	entardecer	0	0
Tiremos uma foto aqui.	Tomemos una foto aquí.	tiremos	0	0
Eles não me feriram.	Ellos no me han herido.	feriram	0	0
Ela está com as costas viradas para mim.	Ella me está dando la espalda.	viradas	0	0
Se eu ganhasse na loteria, não doaria nada aos meus irmãos.	Si yo ganara la lotería, no les donaría nada a mis hermanos.	loteria	0	0
Segundo a Bíblia, os Reis Magos foram guiados até Jesus por uma estrela luminosa.	Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	guiados	0	0
Os níveis de glicose no seu sangue estão altos demais.	Los niveles de glucosa en tu sangre son demasiado altos.	glicose	0	0
Meu amigo Martín estuda direito.	Mi amigo Martín estudia derecho.	martín	0	0
Professor, mexeram nas minhas coisas.	Profesor, revolvieron mis cosas.	mexeram	0	0
Esvazie esta caixa cheia de lixo!	¡Vacía esta caja llena de basura!	esvazie	0	0
A mãe derramou lágrimas amargas. E retornou à forja do ferreiro.	La madre derramó amargas lágrimas. Y regresó a la fragua del herrero.	forja	0	0
Não faço questão de participar das eleições eleitorais.	No me interesa participar de las elecciones electorales.	eleitorais	0	0
A plateia descobriu o truque do ilusionista.	La platea descubrió el truco del ilusionista.	ilusionista	0	0
As órfãs foram trazidas para este orfanato.	Las huérfanas fueron traídas para este orfanato.	trazidas	0	0
O título não se relaciona com a obra.	El título no se relaciona con la obra.	relaciona	0	0
O diretor do banco desconfiava de um dos caixas.	El director del banco desconfiaba de uno de los cajeros.	desconfiava	0	0
Ele se destaca entre os pintores de seu tempo.	Él destaca entre los pintores de su tiempo.	destaca	0	0
Eles lavam as mãos com sabonete.	Ellos se lavan las manos con jabón.	lavam	0	0
Os egípcios obrigavam os filhos de Israel ao trabalho, e lhes tornavam extenuante e amarga a vida com duros serviços: a preparação da argila, a fabricação de tijolos, vários trabalhos nos campos, e toda espécie de tarefas que os obrigavam a realizar.	Los egipcios esclavizaron brutalmente a los israelitas, y les amargaron la vida con dura servidumbre, con los trabajos del barro, de los ladrillos, del campo y con toda clase de servidumbre. Los esclavizaron brutalmente.	tornavam	0	0
As crianças armaram o autorama no meio da sala.	Los niños armaron la pista en miniatura en el medio de la sala.	armaram	0	0
As madrastas são geralmente retratadas como velhas malvadas e metidas.	Las madrastras generalmente son retratadas como viejas malvadas y metidas.	malvadas	0	0
O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.	Las damas se juegan de muchas formas diferentes, a pesar de su uso generalizado en todos los países civilizados.	despeito	0	0
GPS significa Sistema de Posicionamento Global.	GPS significa Sistema de Posicionamiento Global.	posicionamento	0	0
Vocês visitaram a Torre de Tóquio?	¿Habéis visitado la Torre de Tokio?	visitaram	0	0
Toda criancinha precisa de um herói.	Todos los niñitos necesitan un héroe.	criancinha	0	0
Engula!	¡Trágalo!	engula	0	0
Gostaria de substituí-la.	Quisiera reemplazarlo.	substituí-la	0	0
Não venha discutir comigo, só estou cumprindo ordens superiores.	No vengas a discutir conmigo, solo estoy cumpliendo órdenes superiores.	cumprindo	0	0
Se eu postar a encomenda hoje, será que ela chega a Puerto Natales até sábado?	Si yo mando una encomienda hoy, ¿podrá llegar a Puerto Natales de acá al sábado?	puerto	0	0
Há diferenças significativas entre esses dois países.	Existen diferencias significativas entre esos dos países.	significativas	0	0
Não me acusam, insultam; não me combatem, caluniam, e não me dão o direito de defesa.	No me acusan, me insultan; no me combaten, me calumnian, y no me dan el derecho de defensa.	combatem	0	0
Faço a limpeza com o aspirador, e todas as partículas de pó e as velhas apreensões desaparecem.	Hago la limpieza con la aspiradora, y todo el polvo y los viejos temores desaparecen.	apreensões	0	0
A Internet ampliou de maneira ilimitada, no mundo inteiro, as possibilidades de estudo e de prática do xadrez.	Internet ha ampliado las posibilidades de estudiar y practicar ajedrez en todo el mundo.	ilimitada	0	0
Um rapaz morreu esmagado nesta prensa.	Un joven murió aplastado en esta prensa.	prensa	0	0
A democracia encoraja a liberdade.	La democracia fomenta la libertad.	encoraja	0	0
O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	El traductor de Google ha de usarse con parquedad y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta, todavía sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	consideráveis	0	0
Tom e Mary partilharam um quarto.	Tom y Mary compartieron una habitación.	partilharam	0	0
Faleceram vinte pessoas no incêndio.	Fallecieron veinte personas en el incendio.	faleceram	0	0
Devem-se respeitar as leis.	Las leyes deben ser respetadas.	devem-se	0	0
A soma de um número par e um número ímpar resulta sempre em um número ímpar.	La suma de un número par y un número impar es siempre un número impar.	ímpar	0	0
O Japão tem relações diplomáticas com a China.	Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	diplomáticas	0	0
Não traduza as frases de qualquer jeito! É preciso utilizar pontuação e tudo mais!	¡No traduzcas las frases de cualquier modo! ¡Hay que usar la puntuación y todo lo demás!	traduza	0	0
Os teus pais sofrerão um enorme desapontamento contigo ao saberem da verdade.	Tus padres sufrirán una enorme decepción con vos cuando sepan la verdad.	desapontamento	0	0
Desconfie de pessoas excessivamente amáveis, porque podem ocultar intenções sombrias.	Desconfía de las personas excesivamente amables, porque pueden ocultar oscuras intenciones.	sombrias	0	0
Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	A mi edad, el estudio es agotador. Pero no puedo resistirme, me gusta estudiar.	resisto	0	0
Você quer se encarregar da organização da festa?	¿Quieres encargarte de la organización de la fiesta?	encarregar	0	0
As promessas são feitas para não serem cumpridas.	Las promesas se hacen para no cumplirlas.	cumpridas	0	0
Os planetas giram em torno do Sol.	Los planetas giran alrededor del sol.	giram	0	0
A modernidade é o transitório, o fugaz, o contingente, a metade da arte, cuja outra metade é o eterno e imutável.	La modernidad es lo transitorio, lo fugaz, lo contingente, la mitad del arte, cuya otra mitad es lo eterno e inmutable.	contingente	0	0
Nunca experimentei as amêijoas nem os mexilhões.	Nunca he probado las almejas ni los mejillones.	amêijoas	0	0
O meu pai manteve contato conosco por meio de cartas e ligações telefônicas durante sua estada no exterior.	Mi padre se mantuvo en contacto con nosotros mediante cartas y llamadas de teléfono durante su estancia en el extranjero.	estada	0	0
Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	Según Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa es una antigua palabra gótica que significa hechizo o conjuro.	runa	0	0
Ele disse que se levantava todos os dias às seis.	Dijo que se levantaba todos los días a las seis.	levantava	0	0
Sabe-se que os gatos siameses são extrovertidos.	Es sabido que los gatos siameses son extrovertidos.	siameses	0	0
Não confunda um vírus com uma bactéria.	No confundas un virus con una bacteria.	confunda	0	0
Ela o terminou com ele porque pensava que ele era um simplório.	Ella le dejó porque pensaba que era un gilipollas.	simplório	0	0
Sabendo que a polícia o procurava, trancou-se dentro de casa.	Sabiendo que la policía lo buscaba, se encerró en la casa.	trancou-se	0	0
Por que você está lançando essas coisas ao fogo?	¿Por qué estás tirando estas cosas al fuego?	lançando	0	0
Por que não posso me registrar naquela turma?	¿Por qué no me puedo anotar en aquella clase?	registrar	0	0
Você anotou o título daquele livro?	¿Anotaste el título de aquel libro?	anotou	0	0
Caminhões não podem ultrapassar neste trecho de estrada, apenas carros.	En este tramo de carretera los camiones no pueden adelantar, solo los coches.	trecho	0	0
Parece que foi ontem que nos beijamos pela primeira vez.	Parece que fue ayer que nos besamos por primera vez.	beijamos	0	0
Aconteça o que acontecer, não te abandonarei.	Pase lo que pase, no te abandonaré.	abandonarei	0	0
Que se deve pensar de um homem que abandona a esposa e os filhos recém-nascidos?	¿Qué se puede pensar de un hombre que abandona a su esposa e hijos recién nacidos?	recém-nascidos	0	0
Pare de me importunar!	¡No me maree usted más!	importunar	0	0
A esquadrilha sobrevoou a cidade durante a comemoração.	La escuadrilla sobrevoló la ciudad durante la celebración.	esquadrilha	0	0
Trouxe um pãozinho para você lanchar.	Le trajo un bollo para merendar.	lanchar	0	0
Os esportes mudaram alguma coisa em sua vida?	¿Los desportes han cambiado algo en tu vida?	esportes	0	0
As drogarias são popularmente conhecidas como farmácias.	Las droguerías son popularmente conocidas como farmacias.	farmácias	0	0
Escreva a redação e não se distraia.	Escribe el ensayo y no te distraigas.	distraia	0	0
Kabul é a capital do Afeganistão.	Kabul es la capital de Afganistán.	kabul	0	0
Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	Scrooge se arrastró hacia él, temblando mientras iba; y siguiendo el dedo, leyó sobre la piedra del sepulcro descuidado su propio nombre, Ebenezer Scrooge.	apontava	0	0
Atingi o total de sessenta mil frases, na língua portuguesa em Tatoeba.	Alcancé un total de sesenta mil frases en idioma portugués en Tatoeba.	portuguesa	0	0
Os lobos são carnívoros, mas não comem uns aos outros.	Los lobos son carnívoros, pero no se comen entre ellos.	carnívoros	0	0
A lua brilhava de forma intermitente entre as nuvens.	La luna brillaba de forma intermitente entre las nubes.	intermitente	0	0
Mary está cheirando as flores.	Mary está oliendo las flores.	cheirando	0	0
Um dia todos descobrirão quem você é.	Algún día todos descubrirán quien sos.	descobrirão	0	0
Você está ensinando espanhol?	¿Estás enseñando español?	ensinando	0	0
Olhe! Um trevo de quatro folhas!	¡Mirá! ¡Un trébol de cuatro hojas!	trevo	0	0
Hoje em dia as pessoas são mais educadas do que antigamente.	La gente es más culta ahora que antes.	educadas	0	0
Se você continuar reclamando, aí eu vou ficar nervoso de verdade.	Si sigues quejándote, me voy a enojar de verdad.	reclamando	0	0
As flores perfumadas na primavera, a lua prateada no outono, a brisa fresca no verão, a branca neve no inverno, se a mente não se turva perante perguntas banais, cada dia será um instante feliz na vida dos homens.	Las flores fragantes en la primavera, la luna plateada en el otoño, la brisa fresca en el verano, la nieve blanca en el invierno, si la mente no se turba ante preguntas banales, cada día será un momento feliz en la vida de los hombres.	turva	0	0
O médico pôs um estetoscópio no peito do paciente.	El doctor puso un estetoscopio en el pecho del paciente.	estetoscópio	0	0
Quantas frases você acrescentou hoje?	¿Cuántas frases agregaste hoy?	acrescentou	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Los trovadores fueron poetas líricos medievales cuya escuela se originó en Occitania. Cantaron sobre el amor cortés y ganaron discípulos en el norte de Francia y Alemania, donde fueron llamados juglares.	originou	0	0
Ele tem uma servente.	Él tiene una sirvienta.	servente	0	0
Não se culpem!	¡No se culpen!	culpem	0	0
Feche a caixa-forte!	¡Cierra la caja fuerte!	caixa-forte	0	0
Ela me deixou esperando na rodoviária.	Ella me dejó esperando en la terminal.	rodoviária	0	0
Um bom cozinheiro deve ter o gosto bastante apurado.	Un buen cocinero debe tener un gusto bastante refinado.	apurado	0	0
Um pequeno objeto se movia na escuridão.	Un pequeño objeto se movía en la oscuridad.	movia	0	0
Trate de limpar este viveiro! Está muito fedido.	¡Tratá de limpiar esta pajarera! Está oliendo muy mal.	viveiro	0	0
Eles aprovaram seu projeto?	¿Aprobaron vuestro proyecto?	aprovaram	0	0
Nada sei de teu filho. Ignoro aonde foi e onde se perdeu.	Nada sé de tu hijo. Ignoro adonde fue y dónde se perdió.	ignoro	0	0
Você gostaria de ver alguns vídeos que gravamos na nossa viagem à Austrália?	¿Le gustaría ver algunos videos que grabamos en nuestro viaje a Australia?	gravamos	0	0
As células serão todas mantidas em tubos de ensaio.	Las células serán mantenidas en tubos de ensayo.	mantidas	0	0
Qual é o comprimento desta rodovia?	¿Qué longitud tiene esta carretera?	rodovia	0	0
Dos olhos dela caíam lágrimas.	De los ojos de ella caían lágrimas.	caíam	0	0
Descarreguei um dicionário eletrônico multilíngue.	Me he descargado un diccionario electrónico multilingüe.	descarreguei	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.	constelações	0	0
Todos o reconheceram.	Todos lo reconocieron.	reconheceram	0	0
Todos eles compartilham comigo o sentimento da profunda perda que acabo de sofrer.	Todos ellos compartieron conmigo el sentimiento de la profunda pérdida que acabo de sufrir.	compartilham	0	0
Onde está situada a catedral?	¿Dónde está situada la catedral?	situada	0	0
"Não", repetiu o inglês.	"No", repitió el inglés.	repetiu	0	0
A casa abandonada serviu de depósito de lixo a muitos moradores irresponsáveis.	La casa abandonada sirvió de depósito de basura para muchos vecinos irresponsables.	irresponsáveis	0	0
Estas leis contra o uso exagerado dos telefones nos protegem um pouco, mas segue sendo fundamental dar impulso a uma política de boas maneiras, y educar aos jovens para que estejam com outras pessoas e se comuniquem diretamente sem nenhum instrumento.	Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	comuniquem	0	0
Ali é um jogador muito disciplinado.	Alí es un jugador muy disciplinado.	disciplinado	0	0
Os olhos de Mary se encheram de lágrimas.	Los ojos de Mary estaban llenos de lágrimas.	encheram	0	0
As estrelas são gigantescas bolas de plasma.	Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	gigantescas	0	0
A segunda geração de robôs é dotada de comandos eletrônicos.	La segunda generación de robots está equipada con comandos electrónicos.	dotada	0	0
Gire à esquerda.	Gire a la izquierda.	gire	0	0
O vento acalmou.	El viento ha amainado.	acalmou	0	0
Eles confiaram no Tom.	Ellos confiaron en Tom.	confiaram	0	0
Fomos atacados por zumbis.	Fuimos atacados por zombis.	zumbis	0	0
É triste saber que ainda há pessoas que se calam por dinheiro.	Es triste saber que todavía hay personas que se callan por dinero.	calam	0	0
Disse que lamentava sua decisão.	Dijo que lamentaba su decisión.	lamentava	0	0
Cortou-se com o papel.	Se cortó con el papel.	cortou-se	0	0
O rei não abdicou.	El rey no abdicó.	abdicou	0	0
Traduzir é expressar em determinada língua uma ideia expressa em outra. Isso raramente se pode fazer mediante a chamada tradução literal — palavra por palavra.	Traducir es expresar en una lengua una idea expresa en otro idioma. Esto rara vez se puede hacer a través de una traducción literal — palabra por palabra.	mediante	0	0
Quando fui trocar as moedas antigas, disseram-me que elas não valiam mais.	Cuando fui a cambiar las monedas antiguas, me dijeron que no valían más.	valiam	0	0
Sou colombiana.	Soy colombiana.	colombiana	0	0
Corta-me o coração ver a situação da Somália.	Me parte el corazón ver la situación en Somalia.	corta-me	0	0
Se fôssemos paquistaneses, que língua falaríamos?	Si fueramos pakistaníes, ¿qué idioma hablaríamos?	paquistaneses	0	0
Eles enlatam pescado.	Enlatan pescado.	pescado	0	0
Os momentos de estresse são também os meus momentos de inspiração máxima.	Los momentos de estrés son también mis momentos de inspiración máxima.	estresse	0	0
Ao abrir o refrigerador, eu percebi que a carne tinha estragado.	Al abrir el frigorífico, percibí que la carne se había podrido.	refrigerador	0	0
A vacina proporciona proteção eficaz contra a doença.	Las vacunas proporcionan una eficaz protección contra las enfermedades.	proporciona	0	0
Os expertos declaram que os preços do café estão subindo fundamentalmente porque as pessoas estão dispostas a pagar mais.	Los expertos declaran que los precios del café están subiendo fundamentalmente porque la gente está dispuesta a pagar más.	fundamentalmente	0	0
Maria não sabe que é portadora do gene para albinismo.	María no sabe que es portadora del gen del albinismo.	portadora	0	0
Justamente por isso eu disse a você que não viaje de carro.	Justamente por eso te he dicho que no viajes en coche.	viaje	0	0
O alfabeto armênio se constitui de 38 caracteres distintos, entre consoantes e vogais.	El alfabeto armenio se constituye de 38 caracteres distintos, entre consonantes y vocales.	caracteres	0	0
Não vás para fora, volta a ti mesmo. No homem interior habita a verdade.	No vayas fuera, vuelve a ti mismo. En el hombre interior habita la verdad.	habita	0	0
Acabo de escrever-te uma carta.	Acabo de escribirle una carta.	escrever-te	0	0
Na festa havia muitos salgadinhos gostosos.	En la fiesta había muchos bocaditos sabrosos.	salgadinhos	0	0
As pessoas de ego grande precisam ser o centro da atenção, anseiam reconhecimento e se preocupam muito pouco com os outros. Por outro lado, uma autoestima saudável nos permite respeitar nossos próprios desejos e também os dos demais.	Las personas con un gran ego necesitan ser el centro de atención, ansían reconocimiento y les preocupa muy poco los demás. Por el contrario, una saludable autoestima nos permite respetar nuestros propios deseos y también los de los demás.	autoestima	0	0
Temos muito mais que apenas bíceps em nossos braços, Per.	Tenemos mucho más que solo biceps en los brazos, Per.	bíceps	0	0
Supus que ela estava lá.	Supuse que ella estaba allá.	supus	0	0
A realidade é você quem constrói. Se ela está ruim mude-a. Se está boa, faça-a ficar incrível.	Eres tú quien construye la realidad. Si es mala, cámbiala. Si es buena, haz que sea increíble.	faça-a	0	0
A guerra inibiria o intrometimento de outras potências.	La guerra inhibía el entrometimiento de otras potencias.	potências	0	0
Adquiri uma caixa de ressonância muito sensível.	Adquirí una caja de resonancia muy sensible.	adquiri	0	0
Este país só irá avançar se retirarmos os ovos podres da bandeja.	Este país va a avanzar sólo si sacamos los huevos podridos de la bandeja.	retirarmos	0	0
Ela disse ter fotografado um fantasma.	Ella dijo haber fotografiado un fantasma.	fotografado	0	0
Você me empresta a lição de sociologia?	¿Me prestás la lección de sociología?	sociologia	0	0
Não existe nem casualidade nem livre-arbítrio.	No existe ni casualidad ni libre albedrío.	casualidade	0	0
Envelhecemos dia-a-dia.	Nos hacemos viejos día a día.	envelhecemos	0	0
Não jure isso.	No jures eso.	jure	0	0
Ela depositou o dinheiro no banco.	Ella depositó el dinero en el banco.	depositou	0	0
Minha cabeça está doendo muito.	Me duele mucho la cabeza.	doendo	0	0
Você está sempre inventando desculpas.	Constantemente inventas excusas.	inventando	0	0
Preciso que alguém me abrace e diga que tudo vai ficar bem.	Necesito que alguien me abrace y me diga que todo irá bien.	abrace	0	0
Não me envergonho de quem sou.	No me avergüenzo de lo que soy.	envergonho	0	0
Esse garoto não pode me ver que se encolhe de medo.	Ese chico no me puede ver que se encoje de miedo.	encolhe	0	0
Eu não me lembro se meus pais jamais gritaram comigo.	No recuerdo que mis padres jamás me gritaran.	gritaram	0	0
A guerra havia durado quatro anos.	La guerra había durado cuatro años.	durado	0	0
A cegonha começou a matraquear com o bico.	La cigüeña comenzó a castañetear con el pico.	cegonha	0	0
Eu admiti estar errado.	Admití que estaba equivocado.	admiti	0	0
As células eucariontes são biologicamente superiores às procariontes.	Las células eucariotas son biológicamente superiores a las procariotas.	biologicamente	0	0
Preocupar-se é como pagar uma dívida que você não contraiu.	Preocuparse es como pagar una deuda que no tienes.	contraiu	0	0
Tom escreveu um livro muito interessante intitulado "Flagrantes de minha Vida".	Tom ha escrito un libro muy interesante que se llama "Instantáneas de mi vida".	intitulado	0	0
Ele trabalhará.	Trabajará.	trabalhará	0	0
Era um lindo quarto cor-de-rosa, decorado com belas estrelinhas pintadas no teto.	Era un lindo cuarto color de rosa, decorado con bellas estrellitas pintadas en el techo.	decorado	0	0
Hoje vou ter de fazer hora extra, estou muito atarefada.	Hoy voy a tener que hacer horas extra, estoy muy atareada.	atarefada	0	0
O acidente de moto lhe causou múltiplas fraturas.	El accidente de moto le provocó múltiples fracturas.	fraturas	0	0
Os estudiosos acreditam que os dólmens tinham a função de câmaras mortuárias.	Los eruditos creen que los dólmenes tenían la función de cámaras mortuorias.	estudiosos	0	0
Ora ensinamos, ora aprendemos.	A veces enseñamos, a veces aprendemos.	ensinamos	0	0
Meu pai é pedreiro.	Mi papá es albañil.	pedreiro	0	0
O cabo de energia foi rompido.	El cable de energía se rompió.	rompido	0	0
Estas câmeras fotográficas são fabricadas no Japão.	Estas cámaras de fotos son fabricadas en Japón.	fotográficas	0	0
Seu cabelo exuberante caía-lhe em cascata sobre os ombros.	Su exuberante pelo caía en cascada por encima de los hombros.	exuberante	0	0
Eu vou pedir uma porção de torta de pera.	Yo voy a pedir una porción de tarta de pera.	pera	0	0
Eu vou estudar búlgaro com a Katerina no próximo sábado.	Voy a estudiar búlgaro con la Katerina el próximo sábado.	katerina	0	0
Tom esvaziou a garrafa de água antes de reenchê-la com água fresca.	Tom vació el agua de la botella antes de rellenarla con agua fresca.	esvaziou	0	0
Ainda hoje, a sua teoria permanece praticamente irrefutável.	Incluso hoy en día, su teoría se mantiene prácticamente irrefutable.	irrefutável	0	0
Foram acusados de construir bombas caseiras.	Fueron acusados ​​de construir bombas caseras.	caseiras	0	0
As folhas de palmeira eram muito utilizadas como abano.	Las hojas de palmera eran muy utilizadas como abanico.	utilizadas	0	0
O abacate é rico em gorduras.	El aguacate es rico en grasas.	gorduras	0	0
A vegetação se exibe de mil maneiras.	La vegetación se despliega bajo mil formas.	exibe	0	0
Estas uvas estão maduras.	Estas uvas están maduras.	maduras	0	0
Entre as tantas ações cometidas pelos ditadores, podemos citar que suspendem a atividade política e os direitos dos trabalhadores, proíbem as greves, destituem a Suprema Corte, clausuram locais noturnos, censuram os meios de comunicação, queimam milhares de livros e revistas considerados perigosos.	Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.	noturnos	0	0
Juliana gosta muito de aeróbica. Está tentando perder peso com alguns exercícios diários.	A Juliana le gusta mucho el aeróbic. Está tratando de perder peso con algunos ejercicios diarios.	aeróbica	0	0
Sua imprudência o expõe a muitos perigos.	Su imprudencia lo expone a muchos peligros.	expõe	0	0
Confirmam que o vulcão Puyehue continua em atividade, eliminando material magmático das entranhas da Terra.	Confirman que el volcán Puyehue sigue en actividad expulsando material magmático desde las entrañas de la Tierra.	eliminando	0	0
Dê-me dois exemplos de mamíferos aquáticos.	Dame dos ejemplos de mamíferos acuáticos.	aquáticos	0	0
Segundo a Bíblia, os Reis Magos foram guiados até Jesus por uma estrela luminosa.	Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	luminosa	0	0
João reconheceu todas as melodias que tinha aprendido quando ainda era criança.	Juan reconoció todas las melodías que había aprendido cuando era niño.	melodias	0	0
Você é dona de suas palavras, mas uma vez ditas, são elas que te governam.	Eres la dueña de tus palabras, pero una vez enunciadas, son ellas las que te gobiernan.	governam	0	0
Cumprirei com o prometido.	Cumpliré con lo prometido.	cumprirei	0	0
Faleceu há poucos instantes o ex-presidente brasileiro Itamar Franco.	El expresidente brasileño Itamar Franco ha fallecido hace unos instantes.	ex-presidente	0	0
Ainda resta-nos muita comida.	Todavía nos queda mucha comida.	resta-nos	0	0
A reta s é tangente à circunferência descrita.	La recta s es tangente a la circunferencia descrita.	descrita	0	0
O budismo foi introduzido no Japão em 538.	El budismo fue introducido en Japón en 538.	introduzido	0	0
Ela é um pouco ingênua.	Ella es un poco ingenua.	ingênua	0	0
Pedi para que ele nos enviasse o livro.	Le pedí que nos enviara el libro.	enviasse	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), quien murió de cáncer, cuando sus discípulos le preguntaban si sentía algún dolor, él solía responder: Hay dolor en mi cuerpo. Escribió el libro "¿Quién soy yo?"	perguntavam	0	0
Os Princípios Matemáticos da Filosofia Natural foram publicados por Isaac Newton em 1687.	Los Principios Matemáticos de la Filosofía Natural fueron publicados por Isaac Newton en 1687.	publicados	0	0
Diga a sua irmã que ela está com a calcinha de fora.	Decile a tu hermana que se le ve la tanga.	calcinha	0	0
Chame-o para que coma com a gente.	Llámelo para que venga a comer con nosotros.	chame-o	0	0
O período de gestação de uma elefanta é de quase dois anos.	El período de gestación de una elefanta es de casi dos años.	gestação	0	0
Estes ovos foram produzidos em 2007.	Estos huevos fueron producidos en 2007.	produzidos	0	0
Os dados são insuficientes para mostrar alguma coisa.	Los datos son insuficientes para mostrar algo.	insuficientes	0	0
Ele forçou-me a correr.	Él me hizo correr.	forçou-me	0	0
A Microsoft está desenvolvendo um sistema operacional completamente novo.	Microsoft tiene en desarrollo un sistema operativo completamente nuevo.	microsoft	0	0
A caça furtiva eliminou na Tanzânia, nos últimos 38 anos, quase 100.000 elefantes.	La caza furtiva eliminó en Tanzania, en los últimos 38 años, casi 100.000 elefantes.	furtiva	0	0
A apresentadora de TV cometeu uma gafe ao vivo.	La presentadora de TV cometió un furcio en vivo.	apresentadora	0	0
Nós sobreviveremos com a ajuda de Deus!	¡Sobreviviremos con la ayuda de Dios!	sobreviveremos	0	0
Há mais de vinte mil espécies conhecidas de plantas comestíveis no mundo.	Hay más de veinte mil especies conocidas de plantas comestibles en el mundo.	comestíveis	0	0
As pessoas que sempre falam de si mesmas me chateiam.	La gente que siempre habla de sí misma me aburre.	chateiam	0	0
Eu não quero uma enfermeira que desmaia ao ver sangue.	No quiero una enfermera que se desmaye al ver sangre.	desmaia	0	0
As folhas de palmeira eram muito utilizadas como abano.	Las hojas de palmera eran muy utilizadas como abanico.	palmeira	0	0
Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	Los adultos me dijeron que, en lugar de dibujar serpientes o su interior, debería estar aprendiendo aritmética, geografía, historia y gramática.	aritmética	0	0
A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	El idioma portugués se habla en Brasil con vocales más abiertas y sonoras.	sonoras	0	0
Estou me controlando para não perder a cabeça.	Estoy controlándome para no perder la cabeza.	controlando	0	0
Vocês estão orgulhosas de seu pai?	¿Estáis orgullosas de vuestro padre?	orgulhosas	0	0
Ela não deu tempo para que eu explicasse o porquê da minha ausência.	Ella no me dio tiempo para que yo explicara el porqué de mi ausencia.	explicasse	0	0
Quando, por praticar constantemente, o homem é capaz de alcançar efetiva concentração mental, então, onde quer que ele se encontre, sua mente se eleva sempre acima do ambiente e repousa no Eterno.	Cuando, por practicar constantemente, el hombre es capaz de alcanzar concentración mental eficaz, entonces, esté donde esté, con la mente siempre se eleva por encima del ambiente y se apoya en el Eterno.	repousa	0	0
E aos que pensam que me derrotaram respondo com a minha vitória.	Y a los que piensan que me derrotaron les respondo con mi victoria.	derrotaram	0	0
O primeiro que você deve fazer é conhecer-se a si mesmo.	Lo primero que debes hacer es conocerte a ti mismo.	conhecer-se	0	0
Dez por cento das questões das provas são interdisciplinares, isto é, englobam conteúdos relacionados a mais de uma disciplina.	El diez por ciento de las preguntas del examen son interdisciplinarias, o sea, engloban contenidos relacionados a más de una disciplina.	conteúdos	0	0
Aquele bebê se cansou de chorar e adormeceu.	Ese bebé se cansó de llorar y se durmió.	cansou	0	0
Onde fica a seção de pet care desta loja?	¿Dónde está la sección de cuidado de mascotas de esta tienda?	care	0	0
Juno era irmã e esposa de Júpiter.	Juno era hermana y esposa de Júpiter.	juno	0	0
Virei de metrô.	Vendré en metro.	metrô	0	0
Bem, pegue-o.	Vale, cógelo.	pegue-o	0	0
O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	El destino de Edipo se cumplió: matar a su propio padre y casarse con su madre.	édipo	0	0
A viagem foi muito cansativa.	El viaje fue muy cansador.	cansativa	0	0
Tom estava com os olhos vendados.	Tom tenía los ojos vendados.	vendados	0	0
A situação mudou dramaticamente.	La situación ha cambiado dramáticamente.	dramaticamente	0	0
U.R.S.S. significa "União das Repúblicas Socialistas Soviéticas".	U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	socialistas	0	0
A vida nos ensina a ser menos severos com nós mesmos e com os outros.	La vida nos enseña a ser menos severos con nosotros mismos y con los otros.	severos	0	0
Dá-lhe uma cabeçada!	¡Dale un cabezazo!	cabeçada	0	0
Foi a primeira vez que eu imitei o professor e fiz os meus colegas rirem.	Fue la primera vez que imité al profesor e hice reír a mis compañeros.	rirem	0	0
O desejo emerge entre a necessidade e a demanda.	El deseo emerge entre necesidad y demanda.	emerge	0	0
Finalmente venci minha timidez e perguntei-lhe se queria sair comigo.	Finalmente vencí mi timidez y le pregunté si quería salir conmigo.	timidez	0	0
George calculou o custo da viagem.	George calculó el coste del viaje.	calculou	0	0
O ancião provou o bálsamo com a língua, e o achou bom.	El anciano probó el bálsamo con su lengua, y lo encontró bueno.	bálsamo	0	0
Que é hemoglobina?	¿Qué es hemoglobina?	hemoglobina	0	0
O próximo voo sai às 10h00.	El próximo vuelo sale a las 10:00.	10h00	0	0
Boa parte de Londres foi destruída no século XVII.	Gran parte de Londres fue destruida en el siglo XVII.	xvii	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	patológico	0	0
Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	Hay muchas religiones pero sólo una espiritualidad.	espiritualidade	0	0
Por quem você quer que procuremos?	¿A quién querés que busquemos?	procuremos	0	0
Bebamos e cantemos com alegria.	Bebamos y cantemos con alegría.	bebamos	0	0
Aquele testemunho poderia ajudar a condená-lo, mas não seria admissível em tribunal.	Aquel testimonio podría ayudar a condenarlo, pero no sería admitido en un tribunal.	condená-lo	0	0
É um grupo de feministas que protesta seminu.	Es un grupo de feministas que protestan semi desnudas.	feministas	0	0
A violência gerada pelos ideais nacionalistas e religiosos de uma nação em relação à outra levou à criação de um novo termo que descrevesse o frio desejo de aniquilação total de um grupo de pessoas, baseando-se em critérios de cor, etnia ou religião.	La violencia generada por los ideales nacionalistas y religiosos de una nación en relación a la otra llevó a la creación de un nuevo término que describiera el frío deseo de aniquilación total de un grupo de personas, basándose en criterios de color, etnia o religión.	gerada	0	0
Estava com pés e mãos atados.	Estaba atado de pies y manos.	atados	0	0
Abriremos uma exceção no seu caso.	Haremos una excepción en su caso.	abriremos	0	0
A recompensa é tentadora.	La recompensa es tentadora.	tentadora	0	0
O custo do morango dobrou!	¡El costo de las fresas se ​​ha duplicado!	dobrou	0	0
Matei uma onça.	Maté a un yaguar.	onça	0	0
Ele se recuperará logo da doença.	Él se recuperará pronto de la enfermedad.	recuperará	0	0
A menina conseguiu plantar bananeira apoiada contra a parede.	La niña consiguió hacer el pino apoyada en la pared.	apoiada	0	0
Sophie gostava dos animais: já tivera um frango, um esquilo, um gato e um burro. Sua mãe não queria lhe dar um cachorro de presente por medo de que pegasse raiva, o que acontece com bastante frequência.	A Sophie le gustaban los animales: ya había tenido un pollo, una ardilla, un gato y un burro. Su madre no quería regalarle un perro por miedo a que cogiera la rabia, lo cual pasa con bastante frecuencia.	pegasse	0	0
A Sami gosta do Homem Aranha.	A Sami le gusta Spiderman.	sami	0	0
Todos têm uma casa para onde ir, um lar onde podem se abrigar. Minha casa é o deserto, por lar tenho a charneca baldia improdutiva. O vento norte é que me fere lume, e só a chuva me fornece um banho.	Todos tienen una casa a donde ir, un hogar donde refugiarse. Mi casa es el desierto, mi hogar la landa estéril; el viento del norte es mi lumbre, la lluvia mi único baño.	fere	0	0
David Beckham é inglês.	David Beckham es inglés.	beckham	0	0
Você sabia que os ovos de Páscoa têm origem pagã?	¿Sabías que los huevos de Pascua tienen un origen pagano?	pagã	0	0
Um dos reféns foi morto pelos bandidos, que temiam a aproximação da polícia.	Uno de los rehenes fue asesinado por los bandidos, que temían la aproximación de la policía.	temiam	0	0
O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	El intérprete debe tener la capacidad de comunicar de forma rápida a la audiencia las ideas del orador. La traducción no tiene que ser estrictamente perfecta porque no hay tiempo suficiente para tener en cuenta cada detalle.	rigorosamente	0	0
O tigre saltou e atravessou o aro de fogo com uma agilidade digna de admiração.	El tigre saltó y atravesó el aro de fuego con una agilidad digna de admiración.	aro	0	0
A qualidade do arroz está diminuindo.	La calidad del arroz está disminuyendo.	diminuindo	0	0
Você está me acusando de um crime que eu não cometi.	Me estás acusando de un crimen que no cometí.	acusando	0	0
Não negues um favor a quem necessita, se tu podes fazê-lo.	No niegues un favor a quien lo necesita, si en tu mano está el hacérselo.	negues	0	0
Três dias depois, houve um casamento em Caná da Galileia.	Tres días después, hubo una boda en Caná de Galilea.	galileia	0	0
Que atrocidade!	¡Qué atrocidad!	atrocidade	0	0
Ponha seus esquis em forma de "V" invertido.	Pon tus esquís en forma de "V" invertida.	esquis	0	0
Não te parece irônico este nome, "Guerra Santa"?	¿No te parece irónico este nombre, "Guerra Santa"?	irônico	0	0
O que não me mata me fortalece.	Lo que no me mata me hace más fuerte.	fortalece	0	0
O louva-a-deus fêmea devora o macho após a cópula.	La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	louva-a-deus	0	0
Todos os lagartos podem botar ovos.	Todos los lagartos pueden poner huevos.	botar	0	0
Você engordou, não é verdade?	Has engordado, ¿verdad?	engordou	0	0
É mais ridículo falar línguas construídas do que ser gay, bissexual ou transexual.	Es más ridículo hablar idiomas construidos que ser gay, bisexual o transexual.	transexual	0	0
A primeira mulher nua que eu vi foi numa revista da National Geographic.	La primera mujer desnuda que vi fue en una revista de National Geographic.	geographic	0	0
Qual anime você me recomenda?	¿Qué anime me recomiendas?	anime	0	0
O traficante foi preso em uma de suas mansões na favela.	El traficante fue arrestado en una de sus mansiones en la villa.	mansões	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	La armadura de Marte fue fabricada por los cíclopes.	fabricada	0	0
Os beijos, os abraços, as carícias... era tudo falsidade.	Los besos, los abrazos, las caricias...era todo falsedad.	carícias	0	0
Pensei que você odiasse o Tom.	Pensé que odiabas a Tom.	odiasse	0	0
Só entrarão os menores se acompanhados dos pais.	Sólo entrarán los menores si están acompañados por los padres.	acompanhados	0	0
A impressora tem várias funções: imprime, copia e até escaneia.	La impresora tiene varias funciones: imprime, copia y hasta escanea.	imprime	0	0
Tom está vendo uma telenovela.	Tom está viendo una telenovela.	telenovela	0	0
O shopping será demolido.	El shopping será demolido.	demolido	0	0
Mamãe está febril.	Mamá tiene fiebre.	febril	0	0
A encadernação é reforçada, como se destinada para a eternidade.	La encuadernación se ve reforzada, como si destinada a durar para siempre.	reforçada	0	0
O granito é um tipo de rocha que surgiu do magma terrestre.	El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.	magma	0	0
O período de incubação de um ovo de gaivota é de 20 a 30 dias.	El período de incubación de un huevo de gaviota es de 20 a 30 días.	incubação	0	0
Muitas pessoas não aceitam a ideia de controlar os nascimentos.	Muchas personas no aceptan la idea de controlar los nacimientos.	nascimentos	0	0
Li um livro acerca de animais silvestres.	Leí un libro sobre animales silvestres.	silvestres	0	0
Logo adiante estão os vastos cafezais.	Justo enfrente están las vastas plantaciones de café.	vastos	0	0
Adicionei 3.333 frases em Russo ao corpus de Tatoeba.	Agregué 3333 oraciones en ruso al corpus de Tatoeba.	adicionei	0	0
Quem não era massacrado pelos soldados era obrigado a vagar por dias sem comida e sem água.	Quien no era masacrado por los soldados, era obligado a vagar por días sin comida ni agua.	massacrado	0	0
As almofadas acompanham a poltrona.	Los almohadones van con el sillón.	acompanham	0	0
As crianças estavam caladas.	Los chicos estaban callados.	caladas	0	0
A gramática é dividida em fonologia, morfologia, sintaxe e semântica.	La gramática está dividida en fonología, morfología, sintaxis y semántica.	semântica	0	0
Ele compartilha quarto com o irmão.	Él comparte una habitación con su hermano.	compartilha	0	0
Vênus não tem lua.	Venus no tiene luna.	vênus	0	0
Foi prazeroso viajar para Cuba e reencontrar os meus parentes.	Fue placentero viajar a Cuba y reencontrarme con mis parientes.	reencontrar	0	0
Nada que é feito voluntariamente é incômodo.	Nada que se hace voluntariamente es laborioso.	incômodo	0	0
Antigamente havia uma grande cerejeira atrás da minha casa.	Antiguamente había un gran cerezo detrás de mi casa.	cerejeira	0	0
Comi abacaxi com a boca rachada, agora está ardendo.	Comí ananá con los labios rajados, ahora me está ardiendo.	ardendo	0	0
Fabio sempre conta umas piadas divertidíssimas.	Fabio siempre cuenta unos chistes divertidísimos.	fabio	0	0
O vizinho acusou meu gato de ter devorado o seu hamster.	Mi vecino acusó a mi gato de haber devorado a su hámster.	devorado	0	0
Dizia-se que essa dama era uma atriz.	Se decía que esa dama era una actriz.	dizia-se	0	0
Esta história é um tanto quanto monótona.	Esta historia es bastante monótona.	monótona	0	0
Héctor ficou com ciúmes quando viu a namorada falando com um garoto que acabara de conhecer.	Héctor se puso celoso cuando vio a su novia hablando con un chico al que acababa de conocer.	héctor	0	0
Ouvi dizer que até os taxistas se perdem em Tóquio muitas vezes.	He oído que incluso los taxistas se pierden en Tokio a menudo.	taxistas	0	0
Em pequenas doses, a filosofia nos conduz ao ateísmo, mas, em grandes porções, nos transporta a Deus.	En pequeñas dosis, la filosofía nos conduce al ateísmo, pero en grandes dosis nos transporta hacia Dios.	porções	0	0
Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecida, ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado? ¿O pisar cual esclava la cubierta de los barcos de Ilion, sumisa a las órdenes más viles de los troyanos, para que puedan demostrar lo mucho que agradecen la gran ayuda que les he dado y no olvidan?	chacota	0	0
Procura o número na lista telefônica.	Buscá el número en la guía telefónica.	telefônica	0	0
Contei-lhes a história dos três porquinhos.	Les conté la historia de los tres cerditos.	contei-lhes	0	0
A dor vai desaparecendo pouco a pouco, à medida que o tempo passa.	Conforme pasa el tiempo, el dolor desaparece de poco a poco.	desaparecendo	0	0
O filme preferido de Tom é "Dumbo".	La película preferida de Tom es "Dumbo".	dumbo	0	0
A geomorfologia estuda a ordem e evolução do relevo terrestre.	La geomorfología estudia el orden y la evolución del relieve terrestre.	relevo	0	0
Insultou-me, efetivamente.	Efectivamente, me insultó.	efetivamente	0	0
Londres foi várias vezes bombardeada.	Londres fue bombardeada varias veces.	bombardeada	0	0
Transforme os problemas grandes em problemas pequenos, e reduza os pequenos a nada.	Transforma los problemas grandes en pequeños, y reduce los pequeños a nada.	reduza	0	0
Estava sempre solidário com as iniciativas destinadas a angariar fundos para a libertação dos escravos.	Él siempre apoyaba las iniciativas para levantar fondos para la liberación de los esclavos.	solidário	0	0
Tom estava perdidamente apaixonado pela Mary.	Tom estaba locamente enamorado de María.	perdidamente	0	0
A garganta me dói bastante quando engulo.	Me duele mucho la garganta al tragar.	engulo	0	0
O divórcio é geralmente um rompimento doloroso.	El divorcio generalmente es una ruptura dolorosa.	rompimento	0	0
O vento ateou o fogo.	El viento reavivó el fuego.	ateou	0	0
Salve-se quem puder!	¡Sálvese quien pueda!	salve-se	0	0
Há numerosas universidades em Quioto.	Hay numerosas universidades en Kioto.	numerosas	0	0
O Sol é uma bola flamejante.	El sol es una bola llameante.	flamejante	0	0
Eu moro em Bucareste.	Vivo en Bucarest.	bucareste	0	0
Quero me casar com Martina.	Me quiero casar con Martina.	martina	0	0
Moer grãos de café me faz pensar em tudo o que não consegui na vida.	Moler granos de café me hace pensar en todo lo que no he logrado en la vida.	moer	0	0
Esta regra se enquadra em qualquer caso.	Esta regla encuadra en cualquier caso.	enquadra	0	0
Esse nó está frouxo.	Ese nudo está flojo.	frouxo	0	0
A evolução é um processo lento e gradual.	La evolución es un proceso lento y gradual.	gradual	0	0
O tenista equivocou-se muito nos saques.	El tenista se equivocó mucho en los saques.	saques	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	En ajedrez, ganar dominio sobre una posición determinada puede ser más ventajoso que obtener ganancias materiales.	vantajoso	0	0
Por favor, envie-me sua foto.	Por favor envíeme su foto.	envie-me	0	0
Maria está gastando muito dinheiro em roupa.	María está gastando mucho dinero en ropa.	gastando	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	Ser feliz con suerte no es nada. Es difícil ver en la desgracia las huellas de un nuevo bienestar.	enxergar	0	0
Muitos opinam que isso foi covardia.	Muchos opinan que eso fue cobardía.	covardia	0	0
Pretendia dar uma imagem de erudito.	Pretendía dar una imagen de erudito.	erudito	0	0
Não importando se são negros, brancos, amarelos ou normais, todos devem ter os mesmos direitos.	No importa si son negros, cafés, amarillos o normales, todas las personas deberían tener los mismos derechos.	importando	0	0
Amor sem amor, paga-se.	Amor sin amor, se paga.	paga-se	0	0
Uma barba cinza cobria seu rosto.	Una barba gris cubría su rostro.	cobria	0	0
Nino e Felícia permaneceram escondidos até não ouvirem mais os cascos dos cavalos.	Nino y Felicia se quedaron escondidos hasta que dejaron de oír los cascos de los caballos.	permaneceram	0	0
Como amar alguém que a machuca?	¿Cómo amar a alguien que te hace daño?	machuca	0	0
A TV está transmitindo um filme de guerra.	La TV está trasmitiendo una película de guerra.	transmitindo	0	0
Todo condutor deve acatar as normas de tráfego.	Cada conductor debe acatar las normas de tráfico.	acatar	0	0
Você é um avarento.	Eres un pesetero.	avarento	0	0
O bebê nasceu pesando pouco mais de três quilos.	El bebé nació pesando poco más de tres kilos.	pesando	0	0
Que é a psicanálise?	¿Qué es el psicoanálisis?	psicanálise	0	0
Isto é uma tulipa.	Esto es un tulipán.	tulipa	0	0
No dia da formatura, todos se despediram com um olhar triste e nostálgico.	El día de la graduación, todos se despedirán con una mirada triste y nostálgica.	nostálgico	0	0
Antigamente ele cantava, mas agora só compõe.	Antiguamente él cantaba, pero ahora solo compone.	compõe	0	0
Eu utilizei a minha imaginação.	Usé mi imaginación.	utilizei	0	0
Depois do discurso, prestaremos uma homenagem ao corpo docente.	Después del discurso, le rendiremos homenaje al cuerpo docente.	docente	0	0
Que história você criaria baseado nas informações que eu te dei?	¿Qué historia crearías basándose en la información que te di?	criaria	0	0
Eu me tornarei o deus do novo mundo.	Me convertiré en el dios del nuevo mundo.	tornarei	0	0
Eu estou aprendendo basco.	Estoy aprendiendo vasco.	basco	0	0
Não é legal frequentar circos que se aproveitam de animais indefesos.	No está bien frecuentar circos que se aprovechan de animales indefensos.	aproveitam	0	0
A prova incluiu matemática, física e química.	La prueba incluyó matemáticas, física y química.	incluiu	0	0
O elemento potássio, quando exposto diretamente ao bico de Bunsen, confere à chama uma coloração lilás.	El elemento potasio, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración lila.	lilás	0	0
A doença é causada principalmente pela ingestão de carne bovina.	La enfermedad es causada principalmente por la ingesta de carne bovina.	ingestão	0	0
Ele é um dos poucos homens que sabe manusear uma espada.	Él es uno de los pocos hombres que sabe manipular una espada.	manusear	0	0
Tire a fronha para lavar.	Sacá la funda para lavar.	fronha	0	0
As várias línguas dos povos bosquímanos usam cliques consoantes.	Las diversas lenguas de los pueblos bosquimanos utilizan clicks consonánticos.	cliques	0	0
A moça está visitando sua amiga.	La muchacha está visitando a su amiga.	visitando	0	0
Todos têm uma casa para onde ir, um lar onde podem se abrigar. Minha casa é o deserto, por lar tenho a charneca baldia improdutiva. O vento norte é que me fere lume, e só a chuva me fornece um banho.	Todos tienen una casa a donde ir, un hogar donde refugiarse. Mi casa es el desierto, mi hogar la landa estéril; el viento del norte es mi lumbre, la lluvia mi único baño.	charneca	0	0
É a primeira vez que eu janto fora.	Es la primera vez que ceno fuera.	janto	0	0
O negro africano muito contribuiu para a formação étnica brasileira.	El negro africano contribuyó mucho en la formación étnica brasilera.	étnica	0	0
Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	Scrooge se arrastró hacia él, temblando mientras iba; y siguiendo el dedo, leyó sobre la piedra del sepulcro descuidado su propio nombre, Ebenezer Scrooge.	scrooge	0	0
O que é um gadget?	¿Qué es un gadget?	gadget	0	0
Ele administra uma loja de sapatos.	Él administra una zapatería.	administra	0	0
Entregue-me o livro.	Entrégame el libro.	entregue-me	0	0
Separado dela, ele se sentia completamente desamparado e perdido.	Separado de ella, él se sentía completamente desamparado y perdido.	desamparado	0	0
Comeremos no caminho.	Comeremos en el camino.	comeremos	0	0
Às vezes o preconceito não é tão nítido.	A veces el prejuicio no es tan nítido.	nítido	0	0
Deus disse: “Faça-se luz!”	Dios dijo: "¡Que se haga la luz!"	faça-se	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	De la materia de los sueños hace la mente los egos, construcciones frágiles e ilusorias.	egos	0	0
Um punho cerrado pode indicar estresse.	Un puño cerrado puede indicar estrés.	cerrado	0	0
No século XXI as coisas não mudaram: nossas crianças são obrigadas a aprender inglês desde os sete anos de idade (muitas delas não podem ler a sua própria língua), numa tentativa estúpida do governo de facilitar os interesses do capitalismo.	En el siglo XXI las cosas no cambiaron: nuestros niños son obligados a aprender inglés desde los siete años (muchos de ellos no pueden leer ni siquiera en su propio idioma), en un intento estúpido del gobierno de facilitar los intereses del capitalismo.	obrigadas	0	0
Eu sorrio sempre que a vejo.	Yo sonrío cada vez que la veo.	sorrio	0	0
As dores que ela sofreu durante a tortura são inimagináveis.	Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.	inimagináveis	0	0
Derrubei água em meu teclado; preciso comprar um novo.	Derramé agua sobre mi teclado. Tengo que comprar uno nuevo.	derrubei	0	0
Lucía, para se manter jovem, passa vários cremes antirrugas.	Lucía, para mantenerse joven, se echa varias cremas antiarrugas.	cremes	0	0
A prova é às 16h00.	La prueba es a las cuatro de la tarde.	16h00	0	0
Estou a lavar as peúgas.	Me lavo los calcetines.	peúgas	0	0
U.R.S.S. significa "União das Repúblicas Socialistas Soviéticas".	U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	urss	0	0
Um relógio tem dois ponteiros.	Un reloj tiene dos agujas.	ponteiros	0	0
Devo acostumar-me a isso.	Debo acostumbrarme a ello.	acostumar-me	0	0
Devemos permanecer sóbrios para enxergar a realidade.	Debemos permanecer sobrios y ver la realidad.	sóbrios	0	0
Esfregue a mancha com vinagre.	Frota la mancha con vinagre.	esfregue	0	0
O meteorologista fez a previsão de neve para esta noite.	El hombre del clima pronosticó nieve para esta noche.	meteorologista	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Si se corta la cola de un lagarto, crecerá otra en el mismo lugar.	crescerá	0	0
Eu propus uma maneira não tão estúpida.	Yo propuse una manera no tan estúpida.	propus	0	0
Não temos filmes eróticos nesta locadora.	No tenemos películas eróticas en este videoclub.	eróticos	0	0
Não demonstre os seus sentimentos.	No enseñes tus sentimientos.	demonstre	0	0
A cidade deve ser evacuada.	La ciudad debe ser evacuada.	evacuada	0	0
Um dos sintomas da fibromialgia é a dor generalizada.	Uno de los síntomas de la fibromialgia es el dolor generalizado.	generalizada	0	0
Mendigar é proibido por lei.	Mendigar está prohibido por la ley.	mendigar	0	0
"Isso parece ser bem interessante", Hiroshi diz.	—Esto parece muy interesante —dice Hiroshi.	hiroshi	0	0
Não quero esta camiseta.	No quiero esta camiseta.	camiseta	0	0
Minha dor nas costas está piorando.	Mi dolor de espalda está empeorando.	piorando	0	0
Meu tio é magro, mas minha tia é robusta.	Mi tío es delgado, pero mi tía es robusta.	robusta	0	0
Até mesmo as cobras peçonhentas só atacam quando se sentem ameaçadas.	Incluso las serpientes venenosas sólo atacarán si se sienten amenazadas.	ameaçadas	0	0
O médico receitou duas doses diárias ao paciente.	Él médico le recetó dos dosis diarias al paciente.	receitou	0	0
Aquelas palavras simples e diretas acabaram com o candidato, deixando-o sem palavras.	Esas palabras simples y directas acabaron con el candidato, dejándolo sin palabras.	deixando-o	0	0
Perdoar é não ter demasiado em conta as limitações e defeitos do outro, não levá-las muito a sério, mas sim tirar-lhes importância, com bom humor, dizendo: eu sei que tu não és assim!	Perdonar es no tener demasiado en cuenta las limitaciones y defectos del otro, no tomarlas demasiado en serio, sino quitarles importancia, con buen humor, diciendo: ¡sé que tú no eres así!	tirar-lhes	0	0
Ele sempre passeia com um livro na mão.	Él siempre pasea con un libro en la mano.	passeia	0	0
Uma crise parlamentar é a única coisa de que o país precisa agora.	Una crisis parlamentaria es la última cosa que el país necesita justo ahora.	parlamentar	0	0
Kaoru foi para a América.	Kaoru fue a América.	kaoru	0	0
Francine e eu nos amávamos muito.	Francine y yo nos queríamos mucho.	amávamos	0	0
Nossa amizade vai mais além desses pequenos mal-entendidos.	Nuestra amistad va más allá de esos pequeños malentendidos.	mal-entendidos	0	0
Você deveria deixar o vinho respirar uns minutos antes de bebê-lo.	Deberías dejar que el vino respire un par de minutos antes de beberlo.	bebê-lo	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.	símio	0	0
Eu vendo arroz a granel ou embalado em sacos de 1 quilograma.	Vendo el arroz a granel o envasado en paquetes de un kilo.	embalado	0	0
Utilize a norma culta para escrever.	Utilice la norma culta para escribir.	utilize	0	0
O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	El traductor de Google ha de usarse con parquedad y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta, todavía sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	notam	0	0
O Esperanto é uma língua que tem de ser aprendida, usada, lembrada, falada, divulgada, aceita, escrita, lida, transmitida.	El esperanto es una lengua que debe ser aprendida, usada, recordada, hablada, divulgada, aceptada, escrita, leída, transmitida.	lembrada	0	0
Preciso de um novo cabo USB.	Necesito un cable USB nuevo.	usb	0	0
Os problemas com a ereção podem ter várias causas.	Los problemas de erección pueden suceder por varios motivos.	ereção	0	0
Google Translate não pode traduzir frases ou dar definições de palavras individuais.	Google Translate no puede traducir frases o dar definiciones de palabras individuales.	definições	0	0
Decidiu se divorciar porque o marido a enganava.	Decidió divorciarse porque su marido la engañaba.	enganava	0	0
Os planetas não emitem luz própria.	Los planetas no emiten luz propia.	emitem	0	0
Ela cometeu um erro ao se casar com o moço mais vistoso das redondezas.	Ella cometió un error al casarse con el tipo más vistoso de los alrededores.	vistoso	0	0
A nota de rodapé era tão pequena que passava despercebida para os leitores.	La nota del pie de página era tan pequeña que pasaba desapercibida para los lectores.	rodapé	0	0
Tire-os daqui!	¡Sácalos de aquí!	tire-os	0	0
Ele está lá fora passeando.	Él está paseando ahí fuera.	passeando	0	0
Ela amará seu marido para sempre.	Ella amará a su esposo para siempre.	amará	0	0
Os homens nem sempre são o que aparentam, mas raramente são algo melhor.	Los hombres no siempre son lo que aparentan, pero rara vez son algo mejor.	aparentam	0	0
O voo 226 decola às 10h30.	El vuelo 226 se despega a las 10:30.	10h30	0	0
Estou tentando encontrar a pessoa a quem pertence este violão.	Estoy intentando encontrar al dueño de esta guitarra.	violão	0	0
Caladinho é que estás bem.	Calladito te ves más bonito.	caladinho	0	0
Quando chegou o técnico, a lavadora já estava reparada.	Cuando llegó el técnico, la lavadora ya estaba arreglada.	reparada	0	0
Tubarões são bons nadadores.	Los tiburones son buenos nadadores.	nadadores	0	0
As células sanguíneas brancas são filtradas para que não ataquem o corpo do seu novo hospedeiro.	Las células sanguíneas blancas son filtradas para que no ataquen el cuerpo de su nuevo huésped.	sanguíneas	0	0
É triste constatar que todo aquele esforço foi em vão.	Es triste constatar que todo aquel esfuerzo fue en vano.	constatar	0	0
Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?	Cuando ve una buena traducción, ¿se pregunta qué diccionarios utilizó el traductor para hacerla?	recorreu	0	0
A 14 de fevereiro os norte-americanos celebram o Dia de São Valentim.	El 14 de febrero los norteamericanos celebran el Día de San Valentín.	celebram	0	0
Meu pendrive está com vírus.	Mi pen-drive tiene un virus.	pendrive	0	0
Meu melhor amigo trabalha para uma ONG no Afeganistão.	Mi mejor amigo trabaja para una ONG en Afganistán.	ong	0	0
Falaram-me muito de vocês.	Me han hablado mucho de vosotros.	falaram-me	0	0
Estou procurando um chapéu que combine com um vestido marrom.	Estoy buscando un sombrero que haga juego con un vestido marrón.	combine	0	0
Aqui não reparamos microcomputadores.	Aquí no reparamos microcomputadoras.	reparamos	0	0
As cédulas do real trazem estampados no verso animais da fauna brasileira.	Los billetes del real traen estampados en el reverso animales de la fauna brasilera.	fauna	0	0
A construtora garantiu que nos entregaria o apartamento em seis meses.	La empresa constructora aseguró que nos entregaría el piso en seis meses.	entregaria	0	0
Os amortecedores do seu carro estão falhando, você precisa levá-lo à oficina mecânica o mais rápido possível.	Le fallan los amortiguadores a tu coche, tienes que llevarlo al taller mecánico en cuanto puedas.	falhando	0	0
"Ela é dinamarquesa?" "Sim, mas seus pais são brasileiros."	«¿Ella es danesa?» «Sí, pero sus padres son brasileños.»	dinamarquesa	0	0
Eu não mudarei de opinião.	No cambiaré de opinión.	mudarei	0	0
Construa a paz sobre a terra!	¡Extended la paz sobre la tierra!	construa	0	0
Ao ver os dois se beijando, Maria explodiu de ódio e prometeu se vingar deles.	Al ver a los dos besándose, María explotó de odio y prometió vengarse de ellos.	beijando	0	0
Muita gente se arrepende nos últimos instantes de vida.	Mucha gente se arrepiente en sus últimos momentos de vida.	arrepende	0	0
A vida é generosa com os que têm a coragem de se atrever.	La vida es generosa con los que tienen el coraje de atreverse.	atrever	0	0
As pessoas comunicam aprovação balançando a cabeça, batendo palmas, sorrindo ou rindo.	La gente comunica aprobación asintiendo con la cabeza, aplaudiendo, sonriendo o riendo.	balançando	0	0
Onde fica a seção de pet care desta loja?	¿Dónde está la sección de cuidado de mascotas de esta tienda?	pet	0	0
Eu sou canadense, e vocês?	Soy canadiense, ¿y vosotros?	canadense	0	0
Aos domingos, visito meus avós.	Los domingos visito a mis abuelos.	visito	0	0
Eles foram resgatados de helicóptero.	Ellos fueron rescatados en helicóptero.	resgatados	0	0
Devolveste os livros?	¿Has devuelto los libros?	devolveste	0	0
RU é a abreviação de Reino Unido.	RU es la abreviación de Reino Unido.	ru	0	0
Aprendi a ordenhar uma vaca.	Aprendí a ordeñar una vaca.	ordenhar	0	0
Meu irmão mora num pequeno vilarejo.	Mi hermano vive en un pueblo pequeño.	vilarejo	0	0
Como já é noite, retirem-se para suas casas.	Como ya es de noche, retiraos a vuestras casas.	retirem-se	0	0
O vendedor alegou que o para-brisa era inquebrável e passou a testá-lo com um soco que passou direto por ele.	El vendedor aseguraba que el parabrisas era irrompible, y procedió a probarlo con un puñetazo que pasó derecho a través de él.	inquebrável	0	0
Respiramos aliviados.	Respiramos aliviados.	respiramos	0	0
Coloque todas as caixas em seus respectivos lugares.	Coloca todas las cajas en su sitio.	respectivos	0	0
Tudo começou no dia em que completei dez anos.	Todo comenzó el día en que cumplí diez años.	completei	0	0
É um faisão.	Es un faisán.	faisão	0	0
O quanto dura a adolescência é determinado por fatores biológicos.	La duración de la adolescencia está determinada por factores biológicos.	fatores	0	0
Alexander Gode foi um dos interlinguistas mais ilustres do século XX.	Alexander Gode fue uno de los interligüistas más distinguidos del siglo XX.	ilustres	0	0
Tenho lutado mês a mês, dia a dia, hora a hora, resistindo a uma pressão constante, incessante, tudo suportando em silêncio, tudo esquecendo, renunciando a mim mesmo, para defender o povo, que agora se queda desamparado.	Luché mes a mes, día a día, hora a hora, resistiendo una presión constante, incesante, soportando todo en silencio, olvidando todo, renunciando a mí mismo, para defender al pueblo, que ahora se queda desamparado.	incessante	0	0
Quando ela viesse, eu lhe mostraria as fotos.	Cuando ella viniera, yo le mostraría las fotos.	mostraria	0	0
Gosto muito do Cristiano Ronaldo.	Me gusta mucho Cristiano Ronaldo.	ronaldo	0	0
Muitos voos foram cancelados por causa do tufão.	Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	tufão	0	0
Os chineses têm olhos puxados.	Los chinos tienen los ojos rasgados.	puxados	0	0
Ela é a mãe do meu pai. É minha avó paterna.	Ella es la madre de mi padre. Es mi abuela paterna.	paterna	0	0
Eu não tenho tempo para besteiras.	No tengo tiempo para tonterías.	besteiras	0	0
O louva-a-deus fêmea devora o macho após a cópula.	La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	devora	0	0
Eu estou cansado de comer fast-food.	Estoy cansado de comer comida rápida.	fast-food	0	0
Tom não tem que trabalhar às segundas-feiras.	Tom no tiene que trabajar los lunes.	segundas-feiras	0	0
Estou muito sonolento para dirigir.	Tengo demasiado sueño para conducir.	sonolento	0	0
Não esqueça o bronzeador.	No te olvides el bronceador.	bronzeador	0	0
Entre as tantas ações cometidas pelos ditadores, podemos citar que suspendem a atividade política e os direitos dos trabalhadores, proíbem as greves, destituem a Suprema Corte, clausuram locais noturnos, censuram os meios de comunicação, queimam milhares de livros e revistas considerados perigosos.	Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.	ditadores	0	0
Conte-me essa historia desde o início, sem omitir nenhum detalhe.	Cuéntame esa historia desde el principio, sin omitir ningún detalle.	omitir	0	0
Não posso rugir como um leão. Sou um chacal.	No puedo rugir como un león. Soy un chacal.	rugir	0	0
Porventura você começou sem mim?	¿Acaso empezaste sin mí?	porventura	0	0
Quando vimos a imagem defunta de Senna, tudo o que nos veio à mente foi tristeza.	Cuando vimos las imágenes de la muerte de Senna, todo lo que nos vino a la mente fue tristeza.	senna	0	0
Prometa-me que cumprirá a sua promessa.	Prométeme que cumplirás tu promesa.	cumprirá	0	0
É mais fácil odiar uma pessoa do que um sistema pois é muito mais fácil se vingar de uma pessoa do que de um sistema e a vingança é inerente ao ser-humano.	Es más fácil odiar a una persona que a un sistema porque es mucho más fácil vengarse de una persona que de un sistema, y la venganza es inherente al ser humano.	inerente	0	0
Meu cachorro late o tempo todo.	Mi perro chumba todo el tiempo.	late	0	0
O falcão, o majestoso pássaro, agitando o ar com suas asas estendeu o voo e foi em busca do lúcio, o peixe armado com dentes terríveis.	El halcón, el ave majestuosa, batiendo el aire con sus alas, tendió el vuelo y se dirigió en busca del sollo, del pez armado de terribles dientes.	majestoso	0	0
Seus atos me confundem.	Sus acciones me confunden.	confundem	0	0
Os cabos se soltaram.	Los cables se soltaron.	soltaram	0	0
Eu me pergunto que efeito os avanços tecnológicos tais como a Internet, telefones celulares e tecnologia de digitalização têm na consciência, nas ações e no interesse por política das pessoas.	Me pregunto qué efecto tienen los avances tecnológicos tales como el Internet, los teléfonos celulares y la tecnología de digitalización en la conciencia, en las acciones y en el interés de las personas por la política.	tecnológicos	0	0
As emoções são os inconvenientes da vida.	Las emociones son los inconvenientes de la vida.	inconvenientes	0	0
Eu quase fui atropelada por uma caminhonete.	Casi me atropella una camioneta.	caminhonete	0	0
Em vez de dizer a verdade, optou pela omissão.	En vez de decir la verdad, optó por la omisión.	omissão	0	0
Por que se coça tanto? Por acaso tem piolho?	¿Por qué se rasca tanto? ¿Acaso tiene piojos?	piolho	0	0
A nova droga mostrou-se pouco eficaz no tratamento de pacientes com depressão.	La nueva droga demostró ser poco eficaz en el tratamiento de pacientes con depresión.	mostrou-se	0	0
Seu salário é baixo, de maneira que ele tem de fazer biscates.	Su salario es bajo, así que él tiene que hacer changas.	biscates	0	0
Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	Esa empresa creció explotando a los trabajadores.	explorando	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Quien sabe lo que hace disfruta el momento. Aquellos que no saben lo que hacen pierden el tiempo.	desperdiça	0	0
O narrador deste texto também participa da história.	El narrador de este texto también participa en la historia.	narrador	0	0
Havia mais de quarenta pessoas na rua, mas ninguém prestou socorro ao acidentado.	Había más de cuarenta personas en la calle, pero nadie socorrió al accidentado.	acidentado	0	0
O domínio do fogo foi um grande avanço para o homem pré-histórico.	El dominio del fuego fue un gran avance para el hombre prehistórico.	pré-histórico	0	0
O porão está acumulado de porcarias.	El sótano está lleno de porquerías.	acumulado	0	0
Algumas figuras geométricas importantes são o triângulo, o quadrado, o retângulo, o círculo, o paralelogramo e o trapézio.	Figuras geométricas importantes son el triángulo, el cuadrado, el rectángulo, el círculo, el paralelogramo y el trapecio.	trapézio	0	0
Estudo os seres vivos que habitam as profundezas do oceano.	Estudio los seres vivos que habitan las profundidades del océano.	habitam	0	0
A maioria dos alunos votou contra o projeto proposto pela escola.	La mayoría de los alumnos votó en contra del proyecto propuesto por la escuela.	proposto	0	0
O nome de minha esposa é Lidia Zarębowa.	Mi esposa se llama Lidia Zarębowa.	lidia	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Experimentamos la vida como sensaciones y sentimientos.	experimentamos	0	0
Os anfíbios têm cores muito bonitas, mas me dão muita repulsa.	Los anfibios tienen unos colores muy bonitos, pero me dan mucho asco.	repulsa	0	0
A biotecnologia produzirá uma revolução na agricultura.	La biotecnología producirá una revolución en la agricultura.	biotecnologia	0	0
Instalaram um sistema de aquecimento e iluminação nessa piscina.	Instalaron un sistema de calefacción e iluminación en esa piscina.	instalaram	0	0
É como se me tirassem um peso das costas.	Es como si me quitaran un peso de la espalda.	tirassem	0	0
Partículas de pó flutuam na atmosfera.	Partículas de polvo flotan en la atmósfera.	flutuam	0	0
Apesar de ser incerto o número de mortos, as dores e os sofrimentos dessas pessoas são retratadas nas poucas fotografias que puderam ser tiradas na época dos horrores.	A pesar de ser incierto el número de muertos, el dolor y el sufrimiento de esas personas, fueron retratados en las pocas fotografías que pudieron ser sacadas en la época de los horrores.	sofrimentos	0	0
Apesar dos vários relatos, a veracidade dos acontecimentos ainda não foi confirmada.	A pesar de varios relatos, la veracidad de los acontecimientos todavía no fue confirmada.	veracidade	0	0
Você tem certa dificuldade para pronunciar os sons nasais.	Usted tiene cierta dificultad para pronunciar los sonidos nasales.	nasais	0	0
O Narciso adorava ser diferente.	Narciso adoraba ser diferente.	narciso	0	0
Ninguém pode transcender sua própria individualidade.	Nadie puede trascender su propia individualidad.	individualidade	0	0
Os teus pais sofrerão um enorme desapontamento contigo ao saberem da verdade.	Tus padres sufrirán una enorme decepción con vos cuando sepan la verdad.	sofrerão	0	0
Consideraram a câmera simples e não muito eficaz.	La consideraron una cámara básica y poco eficaz.	consideraram	0	0
Os meus pais se divorciaram.	Mis padres se divorciaron.	divorciaram	0	0
A única forma na Terra de multiplicar a felicidade é dividi-la.	La única forma en la Tierra de multiplicar la felicidad es dividirla.	multiplicar	0	0
Em 1989 (mil novecentos e oitenta e nove), celebrou-se a reunificação da Alemanha.	En el año 1989 se celebró la reunificación de Alemania.	novecentos	0	0
Onde fica a lavanderia?	¿Dónde está la lavandería?	lavanderia	0	0
Ela é a mensageira.	Ella es la mensajera.	mensageira	0	0
Sucumbiu ao câncer depois de prolongadíssimos padecimentos horríveis.	Sucumbió al cáncer tras prolongadísimos padecimientos horribles.	sucumbiu	0	0
Entregue-se ao inimigo.	Ríndete al enemigo.	entregue-se	0	0
Ele rezou para que seus filhos o perdoassem.	Él rezó que sus hijos le perdonaran.	rezou	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	El cardenal Robert Francis Prevost, de nacionalidad estadounidense y peruana, acaba de ser elegido Papa y adoptará el nombre de León XIV (08.05.2025).	xiv	0	0
Minha língua materna é o húngaro.	Mi lengua materna es el húngaro.	materna	0	0
O propósito das pessoas que desenvolvem a IA é o de imitar a inteligência humana, não o de a recriar.	El propósito de las personas que desarrollan la IA es imitar la inteligencia humana, no recrearla.	desenvolvem	0	0
Ela viu um gambá numa árvore do quintal da casa dela.	Ella vio un zorrino en un árbol del patio de su casa.	gambá	0	0
Meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência eterna ou pura consciência sem objetivação, é o saber sem pensar, é a fusão da finitude no infinito.	Meditación es la disolución de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivación, es saber sin pensar, es la fusión de la finitud en el infinito.	dissolução	0	0
O que você me aconselha?	¿Qué me aconsejás?	aconselha	0	0
Um avião caiu hoje na Rodrigo de Freitas. Por ora, apenas três corpos foram encontrados.	Un avión cayó en la laguna Rodrigo de Freitas. Por ahora sólo se han encontrado tres cuerpos.	freitas	0	0
Jamais esperaria que ele reagiria tão violentamente.	Jamás hubiera esperado que él reaccionara tan violentamente.	reagiria	0	0
Onde tem um caixa eletrônico?	¿Dónde hay un cajero automático?	eletrônico	0	0
Não há nenhum lugar, senão o aqui. Não há momento algum, senão o agora. Tempo e espaço são meras ilusões dos sentidos precários dos humanos.	No hay ningún lugar excepto aquí. No hay ningún momento, si no ahora. El tiempo y el espacio no son más que ilusiones de los sentidos humanos precarios.	meras	0	0
Rousseau era louco, porém influente; Hume era são, mas não tinha seguidores.	Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.	rousseau	0	0
O metro é a distância percorrida pela luz durante uma certa fração de segundo.	El metro es la distancia recorrida por la luz durante cierta fracción de segundo.	fração	0	0
O conto está sujeito a distintas interpretações.	El cuento está sujeto a distintas interpretaciones.	interpretações	0	0
Sei desenhar uma estrela a partir de dois triângulos sobrepostos.	Sé dibujar una estrella a partir de dos triángulos superpuestos.	triângulos	0	0
A caçamba está cheia de entulho.	El balde está lleno de escombros.	entulho	0	0
Eu plantei rosas no jardim.	He plantado rosas en el jardín.	plantei	0	0
Mamãe, a receita diz que o abacaxi deve ser cortado em cubinhos.	Mamá, la receta dice que el ananá deber ser cortado en cubos.	abacaxi	0	0
Que hora servirão o jantar?	¿A qué hora servirán la cena?	servirão	0	0
Animo-o a vir e a ajoelhar-se comigo ao pé da Cruz do Calvário para sermos lavados pelo sangue de Nosso Salvador Jesus Cristo.	Yo te aliento a venir y arrodillarte conmigo al pie de la Cruz del Calvario y ser lavados por la sangre de Nuestro Salvador Jesucristo.	ajoelhar-se	0	0
Somos portugueses, e você?	Somos portugueses, ¿y usted?	portugueses	0	0
Não subas no muro.	No te subas al muro.	subas	0	0
Neste verão, engordei dois quilos.	Este verano he engordado dos kilos.	engordei	0	0
Onde é o cyber café mais próximo?	¿Dónde queda el cibercafé más cercano?	cyber	0	0
As ruivas me deixam louco!	¡Las pelirrojas me vuelven loco!	ruivas	0	0
Quando Simón quebrou a janela, seus pais atiraram-lhe um sermão começando com a famosa frase "por acaso você acha que dinheiro dá em árvore?".	Cuando Simón rompió la ventana, sus padres le echaron un sermón comenzando con la famosa frase "¿acaso crees que el dinero crece en los árboles?".	simón	0	0
O amor ideal é o amor recíproco.	El amor ideal es el amor recíproco.	recíproco	0	0
A astronomia separou-se da astrologia efetivamente no século XVI.	La astronomía se separó de la astrología efectivamente en el siglo XVI.	separou-se	0	0
Ele perdera toda a esperança.	Él había perdido toda esperanza.	perdera	0	0
Ele se chama Kenji, mas o chamamos Ken.	Se llama Kenji pero le llamamos Ken.	kenji	0	0
Eles, assim, lutaram, mas nenhum saiu vitorioso; se um deles encaixava um bom golpe, o outro imediatamente o devolvia.	Así lucharon, pero ninguno salió vencedor; si uno encajaba un buen golpe, el otro se lo devolvía en el acto.	encaixava	0	0
Escrevi um programa em Java.	Escribí un programa en Java.	java	0	0
Somos todos muito gratos aos programadores do Tatoeba que têm feito um excelente trabalho para nos ajudar!	¡Todos estamos muy agradecidos a los programadores de Tatoeba que han hecho un excelente trabajo para ayudarnos!	programadores	0	0
A traíra é um peixe de dorso negro.	La tararira es un pez de lomo negro.	dorso	0	0
Au! Um alfinete me espetou!	¡Auch! ¡Me picó un alfiler!	espetou	0	0
Ela explodiu em lamentações.	Ella estalló en lamentos.	lamentações	0	0
Estela sempre trazia o mesmo vestido azul bordado que ganhara de sua avó.	Estela siempre traía el mismo vestido azul bordado que le regalara su abuela.	bordado	0	0
Ordenaram que a sala de aula deveria ser deixada em ordem.	Se ordenó que la clase se pusiera en orden.	ordenaram	0	0
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	Hasta la gente que no cree en la iglesia católica venera al papa como a un líder simbólico.	simbólica	0	0
O ferreiro fabrica coisas de metal. O ferrador fabrica ferraduras e as coloca nos cavalos.	El herrero fabrica cosas de metal. El herrador fabrica herraduras y se las pone a los caballos.	ferraduras	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	La ONU ha fijado el 20 de noviembre Día Universal del Niño. En esta fecha se celebra la adopción de la Declaración de los Derechos del Niño. En Brasil, el Día del Niño es el 12 de octubre.	definiu	0	0
Essa criança é um diabinho.	Ese niño es un terremoto.	diabinho	0	0
Se as formigas não fossem tão pequenas, não lhes bastaria toda a superfície da Terra.	Si las hormigas no fueran tan pequeñas, no les bastaría toda la superficie de la tierra.	bastaria	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	El médico ordenó al paciente que no comiera mariscos mientras se trataba la infección.	durasse	0	0
Espero revê-la.	Espero volver a verla.	revê-la	0	0
Todos buscam um meio eficaz de ganhar dinheiro.	Todos buscan un medio eficaz de ganar dinero.	buscam	0	0
Belgrado é a capital da Sérvia.	Belgrado es la capital de Serbia.	belgrado	0	0
É a primeira vez que eu tremo de frio.	Es la primera vez que tiemblo de frío.	tremo	0	0
A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	La frase fue escrita en catalán. La bandera, sin embargo, indicaba esperanto.	indicava	0	0
Tenho duas sobrinhas.	Tengo dos sobrinas.	sobrinhas	0	0
Em uma realidade tridimensional, forças como o eletromagnetismo operam apenas tridimensionalmente e comportam-se segundo as leis tradicionais da física.	En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	tridimensional	0	0
Todos sabem que ele não é nenhum santinho. Defendendo-o, estaremos aceitando e incentivando os seus gestos.	Todos saben que él no es ningún santo. Defendiéndolo, estaríamos aceptando e incentivando sus actitudes.	aceitando	0	0
Ele gosta de explorar cavernas subterrâneas.	A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	subterrâneas	0	0
O doutrinamento atual nas escolas espanholas é inadmissível.	El adoctrinamiento actual en las escuelas españolas es inadmisible.	espanholas	0	0
Eu lhes apresento o Sr. Petit.	Les presento al Sr. Petit.	petit	0	0
Pendurou o paletó num cabide, pois não queria que ficasse enrugado.	Colgó el abrigo en una percha porque no quería que se le arrugara.	enrugado	0	0
O Brasil, situado a mil e quinhentas léguas da Metrópole, em seu princípio desprezado, devia ser um dia, segundo a ordem eterna dos acontecimentos, o refúgio da monarquia portuguesa, a sede do seu poder e um dos mais belos impérios da América.	Brasil, situado a mil quinientas leguas de la Metrópolis, al principio despreciado, debería ser un día, según la orden eterna de los acontecimientos, el refugio de la monarquía portuguesa, la sede de su poder y uno de los más bellos imperios de América.	situado	0	0
Allende é nome de mulher e também um sobrenome.	Allende es nombre de mujer y también un apellido.	allende	0	0
Ele atribui sua pobreza ao azar.	Él atribuye su pobreza a la mala suerte.	atribui	0	0
Encare a vida com um sorriso!	¡Afronta la vida con una sonrisa!	encare	0	0
Tomou assento em seu trenó, chicoteou o cavalo com seu látego guarnecido de pérolas, e o corcel partiu a galope, devorando o espaço.	Tomó asiento en su trineo, fustigó al caballo con su látigo guarnecido de perlas, y el caballo se lanzó al galope, devorando el espacio.	galope	0	0
"Já estou aqui!" "Bem na hora! Horácio acaba de chamar."	«¡Ya estoy aquí!» «¡A buenas horas! Horacio acaba de llamar.»	horácio	0	0
Não exagere.	No exageres.	exagere	0	0
A guerra sempre traz consequências trágicas.	La guerra siempre trae consecuencias trágicas.	trágicas	0	0
A avó de Sebastián foi uma das primeiras juízas de Navarra.	La abuela de Sebastián fue una de las primeras juezas de Navarra.	navarra	0	0
Adoro as pétalas roxas desta flor.	Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	roxas	0	0
O Mont Blanc fica coberto de neve o ano inteiro.	El Mont Blanc está cubierto de nieve durante todo el año.	blanc	0	0
Elas ficaram acordadas a noite inteira.	Ellas se quedaron levantadas toda la noche.	acordadas	0	0
Este é um tipo de madeira difícil de serrar.	Este es un tipo de madera difícil de serrar.	serrar	0	0
O menino se comportou como um cavalheiro, abriu a porta para a senhora, ajudou-lhe a levantar as bolsas, e depois se foi.	El chico se portó como un caballero, le sujetó la puerta a la anciana, le ayudó a subir las bolsas, y después se fue.	comportou	0	0
A virtude não busca o mundano prazer.	La virtud no busca el placer mundano.	mundano	0	0
Estamos desiludidos.	Estamos desilusionados.	desiludidos	0	0
A TV transmitiu o lançamento do satélite ao vivo.	La TV trasmitió el lanzamiento del satélite en directo.	transmitiu	0	0
Aqueles cujo rosto não brilha nunca se tornarão estrelas.	Aquellos cuyo rostro no brilla, nunca se volverán estrellas.	tornarão	0	0
Usava pombas em seus experimentos.	Usaba palomas en sus experimentos.	experimentos	0	0
As importações de carne bovina foram suspensas no país.	Las importaciones de carne bovina fueron suspendidas en el país.	suspensas	0	0
Existem várias réplicas semelhantes à Estátua da Liberdade distribuídas pelo mundo.	Existen varias réplicas similares a la Estatua de la Libertad distribuidas por el mundo.	réplicas	0	0
Você raspa ou depila as axilas?	¿Te afeitas o depilas las axilas?	axilas	0	0
Abrirei uma exceção só desta vez.	Haré una excepción solo por esta vez.	abrirei	0	0
Ela é obstinada.	Ella es obstinada.	obstinada	0	0
Eu proponho que essas propostas sejam aprovadas, e que a ação seja tomada o mais rápido possível.	Propongo que esas propuestas sean aprobadas, y que se tome acción lo más rápido posible.	aprovadas	0	0
William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	Willian Saroyan fue un escritor norteamericano de ascendencia armenia.	ascendência	0	0
O que estás cozinhando?	¿Qué estás cocinando?	cozinhando	0	0
Qual é o nome do médico que me operou?	¿Cuál es el nombre del médico que me operó?	operou	0	0
Eu dirigi a noite toda.	Conduje toda la noche.	dirigi	0	0
O cadáver não foi encontrado durante o resgate nem nas perícias posteriores.	El cadáver no fue advertido durante el rescate y tampoco en las pericias posteriores.	posteriores	0	0
Meu objetivo é avançar pessoal e intelectualmente a cada dia.	Mi objetivo es avanzar personal e intelectualmente todos los días.	intelectualmente	0	0
Você está me gozando!	¡Me estás jodiendo!	gozando	0	0
Caixas redondas? Você está louco?	¿Cajas redondas? ¿Estás loco?	redondas	0	0
As folhas secas eram levadas pelo vento como plumas.	Las hojas secas eran llevadas por el viento como plumas.	plumas	0	0
Meus pais também têm uma granja.	Mis padres también tienen una granja.	granja	0	0
Os invejosos nunca estimam o esforço alheio.	Los envidiosos nunca valoran el esfuerzo ajeno.	alheio	0	0
Se pudesse visitar uma cidade norte-americana, seria San Francisco, Califórnia.	Si pudiese visitar una ciudad norteamericana, sería San Francisco, California.	norte-americana	0	0
Esta palavra tem dois significados.	Esta palabra tiene dos significados.	significados	0	0
Os ingressos custam quatorze reais para adultos e dez reais para crianças menores de doze anos.	Las entradas cuestan catorce reales para los adultos y diez reales para los niños menores de doce años.	quatorze	0	0
Em 1998, Dan Brown lança "Fortaleza Digital". Cinco anos mais tarde concluiria outro best-seller, "O Código da Vinci".	En 1998, Dan Brown lanza "Fortaleza Digital". Cinco años más tarde concluía otro best-seller "El Código Da Vinci".	best-seller	0	0
Os festivais de verão são sempre um sucesso.	Los festivales de verano siempre son un éxito.	festivais	0	0
Aproveitamos cada minuto da festa.	Disfrutamos cada minuto de la fiesta.	aproveitamos	0	0
Tom resgatou o gato do incêndio.	Tom rescató al gato de las llamas.	resgatou	0	0
Retire a polpa do abacaxi após cortá-lo ao meio.	Retire la pulpa de la piña después de cortarla al medio.	polpa	0	0
Temos que baixar os preços; não somos competitivos.	Tenemos que bajar los precios; no somos competitivos.	competitivos	0	0
O Yumi é um dos meus amigos.	Yumi es una de mis amigas.	yumi	0	0
Estou concluindo o Ensino Médio. Faltam-me dois meses.	Estoy terminando el secundario. Me faltan 2 meses.	faltam-me	0	0
Atribui-se ao físico britânico Joseph John Thomson a descoberta do elétron.	Se le atribuye a Joseph John Thomson el descubrimiento del electrón.	thomson	0	0
O Sr. Ito é um homem muito educado.	El señor Ito es un hombre muy educado.	ito	0	0
Estou descansando.	Estoy descansando.	descansando	0	0
O governo pouco investe em educação.	El Gobierno invierte poco en educación.	investe	0	0
O inferno seria o paraíso para um masoquista.	El infierno sería el paraíso para un masoquista.	masoquista	0	0
O regime militar pôs em andamento uma repressão implacável sobre todas as forças democráticas: políticas, sociais e sindicais, com o objetivo de sujeitar a população mediante o terror do Estado.	El régimen militar puso en marcha una represión implacable sobre todas las fuerzas democráticas: políticas, sociales y sindicales, con el objetivo de someter a la población mediante el terror de Estado.	sujeitar	0	0
Em 1798 era avaliada a população total do Brasil em mais de 3.000.000, e em 1818 por um censo imperfeito, montava a 3.617.900 indivíduos, a saber: 1.728.000 escravos negros; 426.000 homens livres, mulatos, mestiços, mamalucos; 159.500 negros livres, ou forros; 202.000 escravos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 brancos.	En 1798 la población de Brasil era estimada en más de 3.000.000, y en 1818, por un censo imperfecto, remontaba a 3.617.900 individuos, a saber: 1.728.000 esclavos negros; 426.000 hombres libres, mulatos, mestizos, mamalucos; 159.500 negros libres, o forros; 202.000 esclavos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 blancos.	montava	0	0
Uma águia voava incerta a grande altitude.	Un águila volaba incierta a gran altitud.	incerta	0	0
Isto é uma pereira.	Esto es un peral.	pereira	0	0
Ela o aconselhou a perder peso.	Ella le aconsejó que perdiera peso.	aconselhou	0	0
O nacionalismo provoca violência e disfarça uma atitude racista.	El nacionalismo provoca violencia y encubre una actitud racista.	disfarça	0	0
Estas pérolas parecem autênticas.	Estas perlas parecen auténticas.	autênticas	0	0
Comunicar-se é bom.	La comunicación es buena.	comunicar-se	0	0
Quando eu era criança, eu achava que se eu morresse o mundo simplesmente desapareceria. Que ilusão infantil! Eu não podia aceitar que o mundo poderia existir sem mim.	Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.	desapareceria	0	0
Quem me terá trazido ao mundo, quem terá gerado alguém tão infeliz quanto eu, que a vagar mundo afora passo a vida, tendo por teto só o céu azul?	¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	vagar	0	0
Ela me fez um sinal que eu não captei.	Ella me hizo una señal que no capté.	captei	0	0
Estava sempre solidário com as iniciativas destinadas a angariar fundos para a libertação dos escravos.	Él siempre apoyaba las iniciativas para levantar fondos para la liberación de los esclavos.	iniciativas	0	0
O volume integra a coleção "Os Pensadores".	El volumen integra la colección "Los pensadores".	pensadores	0	0
O diabo não é tão feio como o pintam.	El diablo no es tan feo como lo pintan.	pintam	0	0
Antes de ingeri-la, cozinhe bem a carne bovina.	Antes de ingerirla, cocine bien la carne.	cozinhe	0	0
Ela amava suas flores, e a cada uma beijava todas as manhãs.	Ella amaba sus flores, y todas las mañanas besaba a cada una de ellas.	beijava	0	0
Tom usa suspensórios.	Tom lleva tirantes.	suspensórios	0	0
Uma bela garçonete nos atendeu.	Nos atendió una hermosa camarera.	garçonete	0	0
Já fazia muito tempo que eu vinha aguentando calado suas críticas, até que um dia explodi e disse a ela tudo o que pensava.	Ya hacía mucho tiempo que me quedaba callado en relación a sus críticas, hasta que un día exploté y le dije a ella todo lo que pensaba.	aguentando	0	0
Não mintam a vocês mesmos.	No os mintáis a vosotros mismos.	mintam	0	0
Calcule a constante de equilíbrio (Kc) para a reação abaixo.	Calcule la constante de equilibrio (Kc) para la siguiente reacción.	kc	0	0
Sua experiência o qualifica para fazer esse trabalho.	Su experiencia lo califica para hacer este trabajo.	qualifica	0	0
O Mont Blanc fica coberto de neve o ano inteiro.	El Mont Blanc está cubierto de nieve durante todo el año.	mont	0	0
Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	Ahora, en mi vejez y sin mucho vigor, todo me cansa, hasta escribir poemas lastimosos.	alento	0	0
Sempre me lembrarei de você.	Siempre te recordaré.	lembrarei	0	0
Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	Siéntate, me estás impidiendo ver el juego.	impedindo	0	0
O meu irmão mais novo é grosseiro, mal-educado e desobediente.	Mi hermano menor es grosero, maleducado y desobediente.	desobediente	0	0
Ele chegou às 8h30 em ponto.	Él llegó a las 8:30 en punto.	8h30	0	0
Ah, vejam os patinhos seguindo a mãe!	Ah, ¡mira a los patitos siguiendo a su madre!	patinhos	0	0
Masha não conhecia seus pais.	Masha no conocía a sus padres.	masha	0	0
Diz que os vegetais crus são mais saudáveis.	Dice que los vegetales crudos son más saludables.	crus	0	0
As crianças famintas comeram tudo o que havia sobre a mesa.	Los chicos hambrientos se comieron todo lo que había sobre la mesa.	famintas	0	0
Meu pai rega as flores.	Mi padre riega las flores.	rega	0	0
Este tipo de argila vermelha é muito consumido pelos artesãos.	Este tipo de arcilla roja es muy usada por los artesanos.	artesãos	0	0
A punição deve ser proporcional ao crime.	Debería haber una proporción entre el castigo y el crimen.	proporcional	0	0
As feridas curam, as cicatrizes ficam.	Las heridas se curan, las cicatrices quedan.	curam	0	0
Esta frase pode ser interpretada de duas formas.	Esta frase puede ser interpretada de dos formas.	interpretada	0	0
Estou procurando um chapéu que combine com um vestido marrom.	Estoy buscando un sombrero que haga juego con un vestido marrón.	marrom	0	0
Neste horário, todos os ônibus estão lotados.	En este horario, todos los colectivos están llenos.	lotados	0	0
Flores douradas cobrem de esmalte os campos.	Las flores de oro esmaltan los campos.	esmalte	0	0
Você já almoçou neste restaurante?	¿Has almorzado alguna vez en este restaurante?	almoçou	0	0
De repente, uma águia desdobra as largas asas e alça voo.	De repente un águila de amplias alas tiende el vuelo.	alça	0	0
Queijo e manteiga são produtos derivados do leite.	El queso y la mantequilla son productos derivados de la leche.	derivados	0	0
Uma vez, quando fui à casa de meu amigo Kawai, este disparou uma pistola. Achou que não estava carregada e apontou-me na boca, mas na verdade estava e a bala encostou em minha orelha antes de se chocar contra o armário.	Una vez, cuando fui a la casa de mi amigo Kawai, éste disparó una pistola. Pensó que no estaba cargada y me apuntó a la boca, pero lo estaba y la bala rozó mi oreja antes de impactar contra el armario.	encostou	0	0
Somos míseros pecadores.	Somos unos pobres pecadores.	míseros	0	0
Uma pessoa com inteligência mediana entenderia isso.	Una persona de inteligencia promedio lo entendería.	mediana	0	0
Vês uma cruz de marfim resplandecente?	¿Ves una cruz de marfil resplandeciente?	resplandecente	0	0
Trabalho com o computador ouvindo peças para piano e cravo de Handel e Rameau.	Trabajo con la computadora escuchando piezas de piano y clavecín de Handel y Rameau.	cravo	0	0
Ela me convidou ao balé.	Ella me invitó al ballet.	balé	0	0
A Teoria dos Conjuntos foi organizada por Georg Cantor.	La Teoría de los Conjuntos fue elucubrada por Georg Cantor.	georg	0	0
Os que se opõem às negociações são os inimigos da paz.	Los que se oponen a las negociaciones son los enemigos de la paz.	opõem	0	0
O exército impôs a ditadura.	El ejército impuso la dictadura.	impôs	0	0
Descartes, Bacon, Galileu e Newton foram alguns representantes do pensamento reducionista-mecanicista, afirmando que o Universo é algo lógico e previsível.	Descartes, Bacon, Galileo y Newton fueron algunos representantes del pensamiento reduccionista-mecanicista, afirmando que el universo es algo lógico y predecible.	afirmando	0	0
Hoje quebramos o recorde com 471 visitas.	Hoy rompimos el record con 471 visitas.	quebramos	0	0
Não sou perfeccionista.	No soy perfeccionista.	perfeccionista	0	0
Os alpinistas partiram, desafiando a violenta tempestade de neve.	Los montañistas partieron desafiando la violenta tormenta de nieve.	desafiando	0	0
Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	fá	0	0
Este restaurante é mal administrado.	Este restaurante está mal administrado.	administrado	0	0
Brigaram por picuinha.	Pelearon por tonterías.	brigaram	0	0
Vocês cantaram?	¿Ustedes cantaron?	cantaram	0	0
O albatroz voava a tal altura que mal era visível pelo olho humano.	El albatros volaba a tal altura que era apenas visible por el ojo humano.	albatroz	0	0
Paris é chamada de Cidade das Luzes. Muitos belos edifícios são iluminados à noite.	París es conocida como la Ciudad de las Luces. Muchos hermosos edificios se iluminan por la noche.	iluminados	0	0
Sou diabética.	Soy diabética.	diabética	0	0
Niels Bohr defendia o uso pacífico da energia nuclear.	Niels Bohr defendía el uso pacífico de la energía nuclear.	defendia	0	0
Você realmente acredita que a Coca-Cola utiliza folhas de coca em sua fabricação?	¿Usted realmente cree que Coca-Cola usa hojas de coca en su fabricación?	fabricação	0	0
Uma companhia pequena emprega 50 pessoas.	Una compañía pequeña emplea 50 personas.	emprega	0	0
Não faz muito tempo que ela saiu. Acho que você pode alcançá-la.	No hace mucho tiempo que ella salió. Creo que podés alcanzarla.	alcançá-la	0	0
Não consigo ouvir nada quando estou usando estes fones de ouvido.	No puedo escuchar nada cuando estoy usando estos auriculares.	fones	0	0
A água ferve aos 100 graus Celsius.	El agua hierve a 100 grados centígrados.	celsius	0	0
Quem é o melhor futebolista do mundo?	¿Quién es el mejor futbolista del mundo?	futebolista	0	0
Este homem é metido a sabichão, comporta-se como se soubesse tudo.	Ese hombre es un sabihondo, se comporta como si lo supiera todo.	comporta-se	0	0
Ao pôr do sol, os grilos começam a cantar e os pirilampos a iluminar a noite.	Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.	pirilampos	0	0
Alguns estudantes têm dificuldade para utilizar a voz passiva no francês.	Algunos estudiantes tienen dificultad para utilizar la voz pasiva en francés.	passiva	0	0
O preço das caixas de bombom continua a aumentar.	El precio de las cajas de bombones sigue subiendo.	bombom	0	0
Fica difícil escolher dentre várias marcas de chope.	Es difícil elegir entre varias marcas de cerveza.	dentre	0	0
O Reino Unido só tem de unido o nome e, tirando a Inglaterra, todos os outros membros se "uniram" à força.	Reino Unido sólo tiene de unido su nombre, y aparte de Inglaterra, todos los otros miembros se han "unido" a la fuerza.	uniram	0	0
Tom tem três ex-mulheres.	Tom tiene tres ex esposas.	ex-mulheres	0	0
Eu a confundi com sua irmã.	La confundí con su hermana.	confundi	0	0
Você está brincando com fogo se insistir em andar de motocicleta sem o capacete.	Estás jugando con fuego si seguís andando en moto sin casco.	motocicleta	0	0
Ela com frequência praticava piano.	Ella con frecuencia se ejercitaba al piano.	praticava	0	0
O acesso só é possível com veículos anfíbios.	Sólo se accede con vehículos anfibios.	anfíbios	0	0
Toda a história mostra: as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados. O grego engoliu o frígio. O latim acabou com o ibérico e o gaulês. Atualmente, 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano! Entenda uma coisa: não estou lutando contra o inglês, luto pela diversidade. Um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento: "Quanto mais línguas você conhece, mais pessoa você é".	Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	gaulês	0	0
Você conhece o Sr. Bingley?	¿Conoces al Sr. Bingley?	bingley	0	0
O Brasil, situado a mil e quinhentas léguas da Metrópole, em seu princípio desprezado, devia ser um dia, segundo a ordem eterna dos acontecimentos, o refúgio da monarquia portuguesa, a sede do seu poder e um dos mais belos impérios da América.	Brasil, situado a mil quinientas leguas de la Metrópolis, al principio despreciado, debería ser un día, según la orden eterna de los acontecimientos, el refugio de la monarquía portuguesa, la sede de su poder y uno de los más bellos imperios de América.	desprezado	0	0
Casamo-nos há sete anos.	Nos casamos hace siete años.	casamo-nos	0	0
A disenteria é popularmente conhecida como dor de barriga.	La disentería es popularmente conocida como dolor de barriga.	disenteria	0	0
O Tom se divorciou da Mary.	Tom se divorció de Mary.	divorciou	0	0
O pão é fabricado com farinha, água, e adicionando frequentemente fermento.	El pan se fabrica con harina, agua, y añadiendo frecuentemente levadura.	fermento	0	0
As andorinhas estão migrando.	Las golondrinas están migrando.	andorinhas	0	0
Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.	Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	capilares	0	0
Ele saiu de fininho para não pagar a conta.	Él salió con carpa para no pagar la cuenta.	fininho	0	0
O ser humano não é feito para entender a vida, mas para vivê-la.	El ser humano no está hecho para entender la vida, sino para vivirla.	vivê-la	0	0
Muitas das telhas deste telhado estavam quebradas. Por isso o estamos restaurando.	Muchas de las tejas de este tejado estaban rotas. Por eso lo estamos restaurando.	telhas	0	0
A antropofagia era uma prática comum entre vários grupos indígenas, como os tupinambás. Ao se alimentarem do inimigo, tinham a crença de que a força e a sabedoria do guerreiro seriam transferidas para eles.	La antropofagia era una práctica común entre varios grupos indígenas, como los tupinambás. Al alimentarse del enemigo, tenían la creencia de que la fuerza y la sabiduría del guerrero les serían transferidas.	alimentarem	0	0
A testosterona é um dos principais hormônios sexuais masculinos.	La testosterona es una de las hormonas masculinas principales.	hormônios	0	0
Somos diplomáticos.	Somos diplomáticos.	diplomáticos	0	0
Peço-lhes que me deixem falar primeiro.	Les pido que me dejen hablar en primer lugar.	peço-lhes	0	0
O carro passou levantando uma nuvem de poeira atrás dele.	El coche pasó, levantando una nube de polvo tras de él.	levantando	0	0
A prata é boa para sonoro adorno do cavalo.	Buena es la plata para sonoro adorno del caballo.	sonoro	0	0
Essa vassoura não varre bem.	Esta escoba no barre bien.	varre	0	0
A vaca faz "mu", o galo faz "cocoricó", o porco faz "oinc, oinc", o pato faz "quac, quac" e o gato faz "miau".	La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	oinc	0	0
Um dos meus hobbies é música clássica.	Uno de mis hobbies es la música clásica.	hobbies	0	0
Se alguém ama uma flor da qual só existe um exemplar em milhões e milhões de estrelas, isso basta para que seja feliz enquanto a contempla!	Si alguien ama a una flor de la que solo hay un ejemplar en millones y millones de estrellas, eso es suficiente para que sea feliz mientras la contempla.	contempla	0	0
Uma das primeiras coisas que nos vêm à cabeça quando falamos de preconceito é o racismo, mas ele não é a única forma de preconceito estampado pela mídia. Aí também se incluem os judeus, os palestinos, os asiáticos, os pobres, os homossexuais, os deficientes e a própria mulher.	Una de las primeras cosas que nos vienen a la cabeza cuando hablamos del prejuicio es el racismo, pero no es la única forma de prejuicio transmitido por los medios. Ahí también se incluyen los judíos, los palestinos, los asiáticos, los pobres, los homosexuales, los discapacitados y la propia mujer.	estampado	0	0
A casa deles está sendo reformada.	Su casa está siendo remodelada.	reformada	0	0
Voltou os olhos para os lados do sul e avistou um brilho, uma trilha azul na superfície do mar.	Volvió sus ojos hacia el sur y divisó un resplandor, una estela azul en la superficie del mar.	avistou	0	0
Tom não gosta de ser criticado.	A Tom no le gusta ser criticado.	criticado	0	0
Não insista.	No insista.	insista	0	0
Que bobos são aqueles que se desviam do que é real, verdadeiro e duradouro mas, em troca, buscam formas fugazes do mundo material, formas que são simples reflexos no espelho do ego.	Que tontos son aquellos que se alejan de lo que es real, verdadero y duradero y en cambio persiguen las formas fugaces del mundo material, formas que son simples reflejos en el espejo del ego.	bobos	0	0
Ela estará lá terça-feira às 9h00 da noite.	Ella estará allá martes a las 9:00 de la noche.	9h00	0	0
A pele do golfinho é fina e escorregadia.	La piel de los delfines es fina y resbaladiza.	escorregadia	0	0
Um dia, enquanto eu estava brincando com o meu gato, eu, finalmente, mordi a orelha dele.	Un día, cuando yo estaba jugando con mi gato, yo finalmente mordí su oreja.	mordi	0	0
O tempo é muito escasso e irrecuperável.	El tiempo es un bien escaso e irrecuperable.	escasso	0	0
Fomos à estação para nos despedirmos dela.	Fuimos a la estación a despedirnos de ella.	despedirmos	0	0
Aquele testemunho poderia ajudar a condená-lo, mas não seria admissível em tribunal.	Aquel testimonio podría ayudar a condenarlo, pero no sería admitido en un tribunal.	admissível	0	0
Se compararmos a idade do planeta Terra, avaliada em quatro e meio bilhões de anos, com a de uma pessoa de 45 anos, então, quando começaram a florescer os primeiros vegetais, a Terra já teria 42 anos. Ela só conviveu com o homem moderno nas últimas quatro horas e, há cerca de uma hora, viu-o começar a plantar e a colher. Há menos de um minuto, percebeu o ruído de máquinas e de indústrias, e foi nesses últimos sessenta segundos que se produziu todo o lixo do planeta.	Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	avaliada	0	0
Foi por isso que lhes descrevi a vida quotidiana que levávamos em criança, para que possam ver a diferença com a vida contemporânea.	Fue por eso que les describí la vida cotidiana que llevábamos de niños, para que puedan ver la diferencia con la vida contemporánea.	levávamos	0	0
Ela comprou um novo vestido que custou-lhe os olhos da cara.	Ella se compró un vestido nuevo que le costó una fortuna.	custou-lhe	0	0
As rosas florescem em seu jardim.	Las rosas florecen en tu jardín.	florescem	0	0
Está localizado no sopé do Monte Fuji.	Se ubica al pie del monte Fuji.	sopé	0	0
Estes raios têm diferentes comprimentos de onda.	Estos rayos tienen diferentes longitudes de onda.	comprimentos	0	0
Sombras tranquilas se estendiam pelo chão.	Sombras tranquilas se extendían por el suelo.	tranquilas	0	0
Você se lembra da primeira vez em que nadou?	¿Te acuerdas de la primera vez que nadaste?	nadou	0	0
O dramaturgo guarda com carinho as vívidas lembranças de sua infância.	El dramaturgo atesora los vívidos recuerdos de su infancia.	dramaturgo	0	0
Já não vou a Madagáscar.	Ya no voy a Madagascar.	madagáscar	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	abruptamente	0	0
O amor é a resposta. Mas, enquanto a gente espera a resposta, o sexo formula umas perguntas muito interessantes.	El amor es la respuesta, pero mientras la gente espera la respuesta, el sexo formula unas preguntas muy interesantes.	formula	0	0
A mãe derramou lágrimas amargas. E retornou à forja do ferreiro.	La madre derramó amargas lágrimas. Y regresó a la fragua del herrero.	amargas	0	0
Comprei uma dezena de ovos.	Compré una decena de huevos.	dezena	0	0
Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecida, ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado? ¿O pisar cual esclava la cubierta de los barcos de Ilion, sumisa a las órdenes más viles de los troyanos, para que puedan demostrar lo mucho que agradecen la gran ayuda que les he dado y no olvidan?	submissa	0	0
Os amortecedores do seu carro estão falhando, você precisa levá-lo à oficina mecânica o mais rápido possível.	Le fallan los amortiguadores a tu coche, tienes que llevarlo al taller mecánico en cuanto puedas.	amortecedores	0	0
Confira sua resposta com a dele.	Comprueba tu respuesta con la de él.	confira	0	0
As notas foram manchadas após o arrombamento do caixa eletrônico.	El dinero fue manchado después de que el cajero automático fue forzado.	manchadas	0	0
Maradona foi um semideus. Com a bola, foi um deus. Sem a bola, foi humano.	Maradona era un semidiós. Con la pelota, era un dios. Sin la pelota, era humano.	maradona	0	0
Procurar-me-iam caso precisassem de ajuda.	Me buscarían si necesitaran ayuda.	precisassem	0	0
Dai-vos conta de que nenhum sofrimento é perpétuo.	Daos cuenta de que ningún sufrimiento es eterno.	perpétuo	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Dejo a mis herederos un pequeño legado: recopilación de frases, poemas dispersos.	dispersos	0	0
A casa está quase pronta. Amanhã terminaremos com o acabamento.	La casa está casi lista. Mañana terminaremos los retoques.	terminaremos	0	0
Ela afastou de si o indesejável pensamento.	Alejó el pensamiento inoportuno.	indesejável	0	0
Ele está muito iludido com isso.	Él está muy ilusionado con eso.	iludido	0	0
As importações de carne bovina foram suspensas no país.	Las importaciones de carne bovina fueron suspendidas en el país.	importações	0	0
Pela idade dele, ele tem o direito de saber que é adotado.	A su edad, tiene derecho a saber que es adoptado.	adotado	0	0
Maria colocou o pernil no forno.	Mary metió el jamón en el horno.	pernil	0	0
Seus mais capazes capitães morreram afogados no Mar Vermelho.	Sus más capaces capitanes murieron ahogados en el Mar Rojo.	afogados	0	0
Sujou, cara! A polícia está chegando!	¡Sonamos, che! ¡La policía está llegando!	sujou	0	0
Aruba é uma ilha caribenha.	Aruba es una isla caribeña.	aruba	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Las palabritas "la", "li", "e", "ni" y "pi" son los pilares de la oración en toki pona.	palavrinhas	0	0
Cícero era eloquente.	Cícero era elocuente.	cícero	0	0
Abandonamos o projeto por causa de uma falta de fundos.	Abandonamos el proyecto por falta de fondos.	abandonamos	0	0
É a primeira vez que participo de uma sessão espírita.	Es la primera vez que participo de una sesión espiritista.	participo	0	0
A lógica é um método sistemático de chegar à conclusão errada com confidência.	La lógica es un método sistemático de llegar a la conclusión incorrecta con seguridad.	confidência	0	0
A liberdade consiste em poder fazer tudo aquilo que não prejudique o outro.	La libertad consiste en poder hacer todo aquello que no perjudique a otro.	prejudique	0	0
O homem não queria ir andando todo o trajeto, de maneira que pegou um ônibus.	El hombre no quería ir andando todo el camino, así que cogió el autobús.	trajeto	0	0
Assim que a caçamba encher, ligue para que venham trocá-la.	Cuando se llene el volquete, llamá para que vengan a cambiarlo.	trocá-la	0	0
Para viver segundo as leis da natureza, o pássaro deve voar, a serpente deve arrastar-se, o peixe deve nadar e o homem deve amar. É por isso que se o homem, em vez de amar o seu semelhante lhe causa dor, age de forma tão estranha como um pássaro que se pusesse a nadar e um peixe, a voar.	Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.	arrastar-se	0	0
Meu namorado é possessivo.	Mi novio es posesivo.	possessivo	0	0
Estava vermelho de raiva, então pegou o esfregão e quebrou-o pela metade, jogou-o para o lado e saiu batendo a porta.	Estaba rojo de rabia, así que cogió la fregona y la partió a la mitad, la tiró a un lado, y se marchó dando un portazo.	esfregão	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	El caballo se mueve según la figura de la letra "L": dos cuadrados en vertical y uno en horizontal, o un cuadrado en vertical y dos en horizontal.	movimenta	0	0
É preciso lavá-lo.	Es necesario lavarlo.	lavá-lo	0	0
Os ímpios serão abatidos e desaparecerão.	Los impíos serán abatidos y desaparecerán.	desaparecerão	0	0
Que fumamos?	¿Qué fumamos?	fumamos	0	0
Como é possível conciliar o trabalho e a vida pessoal?	¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	conciliar	0	0
Os sindicalistas organizaram uma nova greve.	Los sindicalistas organizaron una nueva huelga.	organizaram	0	0
Somos húngaros, e vocês?	Somos húngaros, ¿y vosotros?	húngaros	0	0
Ela presenciou seu assassínio.	Ella presenció su asesinato.	presenciou	0	0
Tom é um grande motociclista.	Tom es un gran motociclista.	motociclista	0	0
Não me ameaces.	No me amenaces.	ameaces	0	0
Não existe nenhum pensamento em nenhuma mente, porém, uma vez gerado, o pensamento tende a converter-se rapidamente em uma potência.	Ningún pensamiento en cualquier mente existe, sin embargo, una vez generado, el pensamiento tiende a convertirse rápidamente en una potencia.	converter-se	0	0
O acasalamento das rãs é geralmente coletivo.	El apareamiento de las ranas generalmente es colectivo.	coletivo	0	0
A ela não agradava viver na cidade.	A ella no le gustaba vivir en la ciudad.	agradava	0	0
Por que se esforça tanto em esconder essa carta?	¿Por qué te esfuerzas tanto en ocultar esa carta?	esforça	0	0
A isenção de impostos era um dos privilégios da nobreza na sociedade francesa no século XVIII.	La exención de impuestos era uno de los privilegios de la nobleza en la sociedad francesa del siglo XVIII.	isenção	0	0
Muitos judeus foram deportados pelos alemães.	Muchos judíos fueron deportados por los alemanes.	deportados	0	0
Ela o sufocou com um travesseiro.	Ella lo asfixió con una almohada.	sufocou	0	0
Ela se orgulha de sua habilidade para cozinhar.	Ella es orgullosa de su habilidad para cocinar.	orgulha	0	0
Bateu a cabeça na aba da mesa e levou vários pontos.	Se golpeó la cabeza con la punta de la mesa, y le dieron varios puntos.	aba	0	0
Ele desviou o olhar quando me viu, como se não nos conhecêssemos.	Apartó la mirada cuando me vio, como si no nos conociéramos.	conhecêssemos	0	0
A queima do Judas ainda é comum em algumas comunidades cristãs.	La quema de Judas aún es común en algunas comunidades cristianas.	cristãs	0	0
As flores perfumadas na primavera, a lua prateada no outono, a brisa fresca no verão, a branca neve no inverno, se a mente não se turva perante perguntas banais, cada dia será um instante feliz na vida dos homens.	Las flores fragantes en la primavera, la luna plateada en el otoño, la brisa fresca en el verano, la nieve blanca en el invierno, si la mente no se turba ante preguntas banales, cada día será un momento feliz en la vida de los hombres.	banais	0	0
Tom teve uma semana árdua.	Tom tuvo una semana ardua.	árdua	0	0
Ele percorre os campos qual o javali, salta às ribanceiras qual a lebre, e qual o porco-espinho galga os escarpados promontórios.	Cruza los campos como el jabalí, los ribazos como la liebre, los escarpados promontorios como el puerco-espín.	porco-espinho	0	0
Queria ter asas para voar e poder ir resgatá-la.	Ojalá tuviera alas para volar, y poder ir a rescatarla.	resgatá-la	0	0
Punheteiro.	Pajero.	punheteiro	0	0
As ações do partido opositor não foram mais que provocações.	Las acciones del partido opositor no han sido más que provocaciones.	provocações	0	0
Às vezes ele ri de suas próprias gracinhas.	A menudo él se ríe de sus propias bromas.	gracinhas	0	0
Vi ainda debaixo do sol que não é dos ligeiros o prêmio, nem dos valentes, a vitória, nem tampouco dos sábios, o pão, nem ainda dos prudentes, a riqueza, nem dos inteligentes, o favor; porém tudo depende do tempo e do acaso.	Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	ligeiros	0	0
Ela não tinha medo das dificuldades: o que a assustava era a obrigação de ter de escolher um caminho. Escolher um caminho significava abandonar outros.	No tenía miedo a las dificultades: lo que me asustaba era la obligación de tener que escoger un camino. Escoger un camino significaba abandonar otros.	assustava	0	0
Sou um ávido leitor de biografias.	Soy un lector ávido de biografías.	ávido	0	0
Um arquivo MP3 é um arquivo de áudio.	Un archivo MP3 es un archivo de audio.	mp3	0	0
Vi o idoso alimentando o seu cachorro com ossos de frango.	Vi al anciano alimentar a su perro con huesos de pollo.	alimentando	0	0
Qual cheiro tem os cravos?	¿A qué huelen los claveles?	cravos	0	0
Eu gosto de enfeitar meu quarto com flores.	Me gusta adornar mi pieza con flores.	enfeitar	0	0
Há 124 anos, no dia 15 de novembro de 1889, o Brasil, que era uma monarquia, um império, tornava-se uma república federativa.	Hace 124 años, el día 15 de noviembre de 1889, Brasil, que era una monarquía, un imperio, se volvía una república federativa.	tornava-se	0	0
Você tem uma motosserra para me emprestar?	¿Tenés una motosierra para prestarme?	motosserra	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Damas es un ejercicio mental en el que dos participantes se enfrentan ejecutando planes tácticos y estratégicos, poniendo trampas y tramando combinaciones, que desarrollan su memoria, imaginación y atención.	estratégicos	0	0
No meio de uma grande praça ergue-se um obelisco.	En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.	obelisco	0	0
Ela é minha protetora.	Ella es mi protectora.	protetora	0	0
Um pentagrama é uma estrela de cinco pontas.	Un pentagrama es una estrella de cinco puntas.	pentagrama	0	0
Quem cobrou o pênalti?	¿Quién tiró el penalti?	cobrou	0	0
Tudo o que escolhermos envolverá perigo.	Sea cual sea que elijamos implicará peligro.	escolhermos	0	0
Os arqueólogos encontraram muitos artefatos de cerâmica naquele sítio arqueológico.	Los arqueólogos encontraron muchas piezas de cerámica en aquel sitio arqueológico.	artefatos	0	0
Deveria dizer-lho?	¿Debería decírselo?	dizer-lho	0	0
O Tom comprou ima câmera muito parecida com a sua.	Tom compró una cámara muy parecida a la tuya.	ima	0	0
O locutor pediu atenção.	El anunciador pidió atención.	locutor	0	0
Posso atendê-lo.	Yo puedo atenderlo.	atendê-lo	0	0
É a primeira vez que eu quebro um copo.	Es la primera vez que rompo un vaso.	quebro	0	0
Eu sempre quisera ter um cachorro, mas quando vi o filhote de gato resolvi ficar com ele.	Siempre quise tener un perro, pero cuando vi al gatito decidí quedarme con él.	quisera	0	0
O elemento potássio, quando exposto diretamente ao bico de Bunsen, confere à chama uma coloração lilás.	El elemento potasio, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración lila.	coloração	0	0
A caça furtiva eliminou na Tanzânia, nos últimos 38 anos, quase 100.000 elefantes.	La caza furtiva eliminó en Tanzania, en los últimos 38 años, casi 100.000 elefantes.	tanzânia	0	0
Yamamoto também é um dos meus amigos.	Yamamoto también es uno de mis amigos.	yamamoto	0	0
O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	El loto es una planta acuática con hojas y flores muy grandes.	aquática	0	0
Teu otimismo me agrada.	Me agrada tu optimismo.	otimismo	0	0
Não confunda um cometa com um asteroide.	No confunda un cometa con un asteroide.	asteroide	0	0
A verdadeira anaconda vive nas profundezas da floresta amazônica.	La verdadera anaconda vive en las profundidades de la selva amazónica.	anaconda	0	0
Entenderei.	Entenderé.	entenderei	0	0
Você está com a cara corada.	Tienes la cara enrojecida.	corada	0	0
Os detetives o perseguiram.	Los detectives le persiguieron.	perseguiram	0	0
O dia da República é celebrado em vinte e seis de janeiro.	El día de la República se celebra el veintiséis de enero.	celebrado	0	0
Roubou o celular do colega e escondeu-o na bolsa de outro.	Robó el celular del compañero y lo escondió en el bolso de otro.	escondeu-o	0	0
O enxofre tem muitos usos, principalmente industriais.	El azufre tiene multitud de usos, principalmente industriales.	usos	0	0
A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	romantismo	0	0
Um céu estrelado se estendia sobre a aldeia.	Un cielo repleto de estrellas se extendía por sobre la aldea.	estrelado	0	0
Ele é um romântico incorrigível.	Él es irremediablemente romántico.	incorrigível	0	0
"O Ateneu" foi escrito por Raul Pompeia.	"El Ateneo" fue escrito por Raul Pompéia.	pompeia	0	0
Maria vende sabonetes artesanais.	María vende jabones artesanales.	sabonetes	0	0
O avião está pronto para decolar.	El avión está listo para despegar.	decolar	0	0
A sabedoria é melhor do que a força, mas a sabedoria dos pobres é desprezada e suas palavras não são ouvidas.	Es mejor la sabiduría que la fuerza, pero se desprecia la sabiduría del pobre y no se escuchan sus palabras.	desprezada	0	0
Está calor demais para que trabalhemos.	Hace demasiado calor para que nosotros trabajemos.	trabalhemos	0	0
Rosa Montero é uma mulher extraordinária.	Rosa Montero es una mujer extraordinaria.	montero	0	0
Não é permitido andar de carro com crianças sem usar cadeirinha.	No se permite viajar en auto con niños sin usar la sillita de seguridad.	cadeirinha	0	0
Amarre o avental.	Abrochate el guardapolvo.	amarre	0	0
O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	El catolicismo reniega de la idea de la reencarnación.	catolicismo	0	0
Tom deveria ter dançado com Mary.	Tom debería haber bailado con Mary.	dançado	0	0
O Tom despejou água quente na xícara.	Tom echó agua caliente en la taza.	despejou	0	0
Ela a obrigava a comer na cozinha e a trabalhar incessantemente.	Ella la obligaba a comer en la cocina y a trabajar sin parar.	incessantemente	0	0
O croquete custa mais caro que os outros salgados.	La croqueta cuesta más cara que los otros salados.	salgados	0	0
O desenvolvimento desenvolve a desigualdade.	El desarrollo desarrolla la desigualdad.	desigualdade	0	0
Um aristocrata é um membro da aristocracia.	Un aristócrata es un miembro de la aristocracia.	aristocracia	0	0
Se esforce!	¡Esforzate!	esforce	0	0
A humanidade evolui ou regride?	¿La humanidad evoluciona o involuciona?	evolui	0	0
Uma mãe que abandona seus filhos não merece recuperá-los.	Una madre que abandona a sus hijos no merece recuperarlos.	recuperá-los	0	0
A tecnocracia do esporte profissional tem imposto um futebol de pura velocidade e força, que renuncia à alegria, atrofiando a fantasia e inibindo a ousadia.	La tecnocracia del deporte profesional ha impuesto un fútbol de pura velocidad y fuerza, que renuncia a la alegría, atrofiando la fantasía e inhibiendo la audacia.	renuncia	0	0
Não abuse de mim, por favor.	No abuses de mí por favor.	abuse	0	0
Os egípcios obrigavam os filhos de Israel ao trabalho, e lhes tornavam extenuante e amarga a vida com duros serviços: a preparação da argila, a fabricação de tijolos, vários trabalhos nos campos, e toda espécie de tarefas que os obrigavam a realizar.	Los egipcios esclavizaron brutalmente a los israelitas, y les amargaron la vida con dura servidumbre, con los trabajos del barro, de los ladrillos, del campo y con toda clase de servidumbre. Los esclavizaron brutalmente.	extenuante	0	0
Como vocês ousam?	¿Cómo se atreve?	ousam	0	0
Pesquisas questionam a eficácia do medicamento que você usa.	Las investigaciones cuestionan la eficacia del medicamento que usted usa.	questionam	0	0
Quanto custa o cacho de uvas?	¿Cuánto cuesta el racimo de uvas?	cacho	0	0
A palavra "clichê" vem do francês.	La palabra "cliché" viene del francés.	clichê	0	0
Um! Mousse de chocolate. Gostoso.	¡Hum! Mousse de chocolate. Rico.	mousse	0	0
Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	Si un día me encuentro desanimado y el mundo a mi alrededor se siente frío y triste, estaré radiante cuando piense en ti, tal como te veo ahora.	desanimado	0	0
U.R.S.S. significa "União das Repúblicas Socialistas Soviéticas".	U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	soviéticas	0	0
Temos cinco tipos de kebab.	Tenemos cinco tipos de kebab.	kebab	0	0
Isto é um megafone.	Esto es un megáfono.	megafone	0	0
Hoje comeremos abobrinha recheada.	Hoy comeremos zapallitos rellenos.	recheada	0	0
O ovo é importantíssimo na produção de novas células humanas.	El huevo es importantísimo en la producción de nuevas células humanas.	importantíssimo	0	0
Toquei acordeão.	He tocado el acordeón.	acordeão	0	0
Respiramos aliviados.	Respiramos aliviados.	aliviados	0	0
Por que Taro sabe falar inglês tão bem?	¿Por qué Taro puede hablar inglés tan bien?	taro	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Colocado en una casilla central, el caballo tiene un radio de acción que abarca ocho casillas a su alrededor. Desde una casilla blanca, controla casillas negras. Desde una casilla negra, controla casillas blancas.	abrange	0	0
Ele é golfista.	Él es golfista.	golfista	0	0
Em matemática, é comum usar letras maiúsculas para nomear os conjuntos.	Es común en matemáticas usar letras mayúsculas para nombrar a los conjuntos.	maiúsculas	0	0
Toda fábula conclui-se com uma moral.	Todas las fábulas acaban con una moraleja.	fábula	0	0
Seu aparelho de ouvido molhou e pifou.	Su audífono se mojó y se arruinó.	molhou	0	0
Expliquei-lhe o precedimento.	Le expliqué el procedimiento.	expliquei-lhe	0	0
Dizem que o alcaçuz é bom para o estômago.	Dicen que el regaliz es bueno para el estómago.	alcaçuz	0	0
O número de pacientes com úlcera tem diminuído.	El número de pacientes con úlcera ha disminuido.	diminuído	0	0
Queria que você cuidasse dos meus filhos caso aconteça algo comigo.	Quisiera que cuidaras a mis hijos en caso de que me pasara algo.	cuidasse	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La esclerosis lateral amiotrófica (ELA) es una enfermedad neurodegenerativa que afecta al sistema nervioso provocando una parálisis motora progresiva e irreversible.	progressiva	0	0
Toda guerra é um jogo de interesses no qual os pobres são os mais afetados.	Toda guerra es un conflicto de intereses donde los pobres son los más afectados.	afetados	0	0
Os alpinistas partiram, desafiando a violenta tempestade de neve.	Los montañistas partieron desafiando la violenta tormenta de nieve.	alpinistas	0	0
O gato de Tom o arranhou.	El gato de Tom lo rasguñó.	arranhou	0	0
Não haverá borboletas se a vida não passar por longas e silenciosas metamorfoses.	No habrá mariposas si la vida no pasa por larga y silenciosa metamorfosis.	silenciosas	0	0
Como a energia elétrica foi cortada, a fábrica suspendeu a produção.	Como la energía eléctrica fue cortada, la fábrica suspendió la producción.	suspendeu	0	0
O time foi rebaixado com 5 rodadas de antecedência.	El equipo descendió con 5 jornadas de antelación.	rodadas	0	0
Confiavam em Tom.	Confiaban en Tom.	confiavam	0	0
Como você responderia a esta pergunta?	¿Cómo responderías esta pregunta?	responderia	0	0
Pouca gente pensa mais de duas ou três vezes por ano; eu me tornei internacionalmente famoso por pensar uma ou duas vezes por semana.	Poca gente piensa más de dos o tres veces por año, yo me volví internacionalmente famoso por pensar una o dos veces por semana.	internacionalmente	0	0
Apenas dois convidados restaram ao fim da festa.	Al final de la fiesta sólo quedaban dos invitados.	restaram	0	0
Este robô é capaz de segurar um ovo sem quebrá-lo.	Este robot es capaz de sujetar un huevo sin romperlo.	quebrá-lo	0	0
Muitos corredores reclamam de dores abdominais.	Muchos atletas se quejan de dolores abdominales.	reclamam	0	0
O médico disse-lhe que bebesse mais água a fim de não desidratar.	El médico le dijo que tomara más agua para que no se deshidratase.	bebesse	0	0
Você desenterrou batatas?	¿Has desenterrado papas?	desenterrou	0	0
Eu adoro comida japonesa, mas nunca me acostumei a comer com aqueles pauzinhos.	Adoro la comida japonesa, pero nunca me acostumbré a comer con esos palitos.	acostumei	0	0
Decidi inscrever-me.	Decidí inscribirme.	inscrever-me	0	0
Mariano! Joga o lixo na caçamba e leva o cachorro para passear!	¡Mariano! ¡Echa la basura al contenedor y saca a pasear al perro!	mariano	0	0
O turismo é uma área econômica prioritária entre a Espanha e a Rússia. Por quê? Porque há um grande incremento de turistas espanhóis na Rússia. Já chegamos a um número de quinhentos mil turistas. Portanto, fizemos um acordo para estimular, para favorecer, para foder... para apoiar esse turismo.	El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	favorecer	0	0
Digam-nos algo.	Dígannos algo.	digam-nos	0	0
Moisés viveu cento e vinte anos. Aos seus oitenta anos, assumiu, a mando de Deus, a liderança dos hebreus, ou seja, 2483 anos depois do início do mundo.	Moisés vivió ciento veinte años. A los ochenta asumió el mandato de Dios, la liberación de los hebreos, o sea, 2483 años después del inicio del mundo.	hebreus	0	0
Você trabalha com muito afinco.	Trabajas con mucho ahínco.	afinco	0	0
O João não se calou a noite inteira.	João no se calló en toda la noche.	calou	0	0
A importação excedeu a exportação no ano passado.	La importación superó a la exportación el año pasado.	excedeu	0	0
O único líder político ou militar que teve um impacto igualmente significativo na história da Europa foi Adolf Hitler, que foi mais destrutivo que Napoleão, que pelo menos deixou algumas realizações de duradoura utilidade.	El único líder político o militar que tuvo un impacto igualmente significativo en la historia de Europa fue Adolf Hitler, que fue más destructivo que Napoleón, que por lo menos dejó algunas realizaciones de duradera utilidad.	realizações	0	0
Você é o único que pode protegê-las.	Eres el único que puede protegerlas.	protegê-las	0	0
Se quiseres que algo se faça, entrega-o a uma pessoa ocupada.	Si quieres que algo se haga, encárgaselo a una persona ocupada.	entrega-o	0	0
Coloque-o numa caixa de papelão vazia.	Lo dejé en una caja de cartón vacía.	papelão	0	0
O tempo é apenas uma medida humana que tenta regulamentar a vida e como todas as medidas humanas, quase nunca condiz com a verdade, com o que de fato acontece, o que de fato alguma coisa é. Há adolescentes de 15 anos mais sábios, responsáveis que pessoas de 70. Há pessoas que estão casadas há 30 anos e são infelizes e outras que num piscar de olhos se apaixonam e vão viver felizes para sempre.	El tiempo es solo una medida humana que intenta regular la vida y, como todas las medidas humanas, casi nunca coincide con la verdad, con lo que realmente ocurre, lo que en realidad es alguna cosa. Hay adolescentes de 15 años más sabios y responsables que personas de 70. Hay personas que llevan casadas 30 años y son infelices y otras que en un abrir y cerrar de ojos se enamoran y van a vivir felices para siempre.	apaixonam	0	0
Festejamos a noite toda.	Estuvimos de fiesta toda la noche.	festejamos	0	0
Apesar de serem fascinados pelo inglês, muitos japoneses nem ao menos tentam estudá-lo.	A pesar de sentirse fascinados por el inglés, muchos japoneses ni siquiera intentan estudiarlo.	estudá-lo	0	0
Durante seis anos Zamenhof trabalhou todos os dias, melhorando e experimentando sua língua.	Durante seis años, Zamenhof trabajó todos los días, mejorando y experimentando su idioma.	experimentando	0	0
Estou zonzo.	Estoy mareado.	zonzo	0	0
Tom disse que estivera limpando a casa o dia inteiro.	Tom dijo que había estado limpiando la casa el día entero.	estivera	0	0
A Índia foi governada pelo Reino Unido por muitos anos.	India fue gobernada por Reino Unido durante muchos años.	governada	0	0
À medida que mergulhávamos, a pressão sobre nós aumentava.	A medida que buceábamos aumentaba la presión sobre nosotros.	aumentava	0	0
Isto é a devastação do ciclone.	Ésta es la devastación del ciclón.	ciclone	0	0
Acenda a churrasqueira.	Prendé la parrilla.	churrasqueira	0	0
A autoestima é a pedra angular de todas as virtudes.	La autoestima es la piedra angular de todas las virtudes.	angular	0	0
A mais bela e mais virtuosa menina eles elegeram como rainha.	Ellos eligieron a la niña más bella y virtuosa como reina.	virtuosa	0	0
O tenor cantou muito bem esta noite.	El tenor ha cantado muy bien esta noche.	tenor	0	0
Não cruze esta ponte.	No cruces este puente.	cruze	0	0
Pede-se silêncio.	Se ruega silencio.	pede-se	0	0
Do pão, gosto mais da crosta do que de migalha.	Del pan me gusta más la corteza que la miga.	migalha	0	0
Após queimar-me o dedo, meti-o debaixo d'água.	Después de quemarme el dedo, lo puse bajo el agua.	meti-o	0	0
É a primeira vez que participo de uma sessão espírita.	Es la primera vez que participo de una sesión espiritista.	espírita	0	0
Estes alienígenas querem escravizar a humanidade.	Estos alienígenas quieren esclavizar a la humanidad.	escravizar	0	0
Mamãe, faça-nos um suco natural!	¡Mamá, hacenos un jugo natural!	faça-nos	0	0
Esta notícia trará comoção a todos.	Esta noticia conmocionará a todos.	comoção	0	0
O Tom recomeçou.	Tom volvió a empezar.	recomeçou	0	0
No frio e na escuridão, uma pobre menina, com a cabeça descoberta e os pés descalços, vagava pelas ruas.	En el frío y en la oscuridad, una pobre niña, con la cabeza descubierta y los pies descalzos, vagaba por las calles.	descalços	0	0
Eu não faço traduções gratuitas.	No hago traducciones gratis.	gratuitas	0	0
Um dos efeitos da globalização é a exclusão digital dos povos menos favorecidos.	Uno de los efectos de la globalización es la exclusión digital de los pueblos menos favorecidos.	globalização	0	0
O pai programou o alarme para as seis horas.	Papá puso la alarma a las seis en punto.	programou	0	0
Ele gosta de trens.	Le gustan los trenes.	trens	0	0
A garota ficou triste ao ouvir os pais conversarem sobre uma separação definitiva.	La chica se puso muy triste al oír a los padres conversando sobre una separación definitiva.	conversarem	0	0
O homem que vejo não é o que descreveram.	El hombre que veo no es el que describieron.	descreveram	0	0
Nem todos são desonestos.	No todos son deshonestos.	desonestos	0	0
Esta cervejaria só serve bebida importada.	Esta cervecería solo sirve bebida importada.	importada	0	0
Eu gostava muito de estudar nesse colégio. O Gustavo trazia todo dia a guitarra para tocarmos e cantarmos no intervalo.	Me gustaba mucho estudiar en ese colegio. Gustavo todos los días traía la guitarra para que tocáramos y cantáramos en el recreo.	tocarmos	0	0
Há 10 anos uma ponte atravessava este rio.	Hace 10 años un puente atravesaba este río.	atravessava	0	0
Divorciei-me.	Me divorcié.	divorciei-me	0	0
Isto é uma figueira.	Esto es una higuera.	figueira	0	0
Eu rego as flores.	Riego las flores.	rego	0	0
A população exige uma fiscalização mais rigorosa no bairro.	La población exige una vigilancia más rigurosa en el barrio.	fiscalização	0	0
Nunca digas «desta água não beberei».	Nunca digas de esta agua no he de beber.	beberei	0	0
Meu negócio está se recuperando.	Mi negocio se está levantando de nuevo.	recuperando	0	0
Ele planejou o ataque com cuidado.	Planeó el ataque con cuidado.	planejou	0	0
Não posso mais suportá-lo.	No puedo soportarlo más.	suportá-lo	0	0
O abacaxi é uma fruta ácida.	El ananá es una fruta ácida.	ácida	0	0
Uma empada de camarão, por favor.	Una empanada de camarones, por favor.	empada	0	0
Se eles se separarem, quem ficará com a criança?	Si ellos se separan, ¿quién se quedará con el niño?	separarem	0	0
Este país tem um clima temperado.	Este país tiene un clima templado.	temperado	0	0
Siga reto e você encontrará a loja.	Sigue recto y encontrarás la tienda.	reto	0	0
Conversei um pouco com Aki sobre roupas.	Hablé un poco con Aki sobre ropa.	aki	0	0
A troca do exoesqueleto dos artrópodes ocorre por contrações.	El cambio del exoesqueleto se da mediante contracciones.	contrações	0	0
Como chefe de Estado, rogo a Sua Santidade que se desculpe. Não entendo como pôde afirmar que a evangelização não foi imposta, se chegaram aqui com arcabuzes e entraram a sangue, chumbo e fogo. Ainda estão quentes os ossos dos mártires indígenas nestas terras.	Como jefe de estado, ruego a Su Santidad que se disculpe. No entiendo cómo puede afirmar que la evangelización no fue impuesta, si llegaron aquí con arcabuzes y entraron a sangre, plomo y fuego. Todavía están calientes los huesos de los mártires indígenas en estas tierras.	imposta	0	0
Meu pai cultiva arroz.	Mi padre cultiva arroz.	cultiva	0	0
O falcão, o majestoso pássaro, agitando o ar com suas asas estendeu o voo e foi em busca do lúcio, o peixe armado com dentes terríveis.	El halcón, el ave majestuosa, batiendo el aire con sus alas, tendió el vuelo y se dirigió en busca del sollo, del pez armado de terribles dientes.	lúcio	0	0
Quero que envies este pacote já.	Quiero que envíes este paquete ya.	envies	0	0
Seu machucado sangrava.	Su herida sangraba.	sangrava	0	0
A régua tem trinta centímetros de comprimento.	La regla tiene treinta centímetros de longitud.	régua	0	0
Ele não pode ser subornado.	No se le puede sobornar.	subornado	0	0
Ouvem-se gemidos nessa casa.	Se oyen gemidos en esa casa.	ouvem-se	0	0
Consegui que Tom assinasse o contrato.	Conseguí que Tom firmara el contrato.	assinasse	0	0
Maria mostrou-lhe o mundo.	María le enseñó su mundo.	mostrou-lhe	0	0
Os romenos da Transilvânia falam muito lentamente.	Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	transilvânia	0	0
Isto é um figo.	Esto es un higo.	figo	0	0
Não acredito em sonhos de mulher, nem muito menos em seus juramentos.	No creo en sueños de mujer, ni más ni menos que en sus juramentos.	juramentos	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Mi equipo, técnicamente inferior al rival, se superó jugando con mucho compromiso y una aplicación táctica admirable.	adversária	0	0
Meu marido está em uma conferência. Você gostaria de tomar um cafezinho?	¿Mi marido está en una conferencia, le gustaría un poco de café?	cafezinho	0	0
Os ateus receberão o que merecem no dia do julgamento final.	Los ateos recibirán lo que merecen el día del juicio final.	ateus	0	0
Estamos no vigésimo primeiro ano do século vinte e um.	Estamos en el año XXI del siglo XXI.	vigésimo	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	En 2001, la práctica del ajedrez fue reconocida como deporte por el Comité Olímpico Internacional. Desde entonces, se han celebrado los Juegos Olímpicos de Ajedrez.	realizadas	0	0
A paixão pode ser destrutiva e feroz quando movida pelo fanatismo e o racismo.	La pasión puede ser destructiva y feroz cuando la mueven el fanatismo y el racismo.	movida	0	0
Ana é uma dorminhoca. Quando não trabalha, não acorda antes das duas.	Ana es una dormilona. Cuando no trabaja, no se levanta antes de las dos.	dorminhoca	0	0
Segundo Rafael Leitão, é muito difícil para um enxadrista profissional conseguir patrocínio no Brasil, porque o xadrez não é popular em nosso país.	Según Rafael Leitão, es muy difícil para un ajedrecista profesional conseguir patrocinio en Brasil, porque el ajedrez no es popular en nuestro país.	leitão	0	0
Napoleão Bonaparte é considerado um dos maiores gênios militares da história universal.	Napoleón Bonaparte es considerado uno de los mayores genios militares de la historia universal.	gênios	0	0
Tom gritou a plenos pulmões.	Tom gritó a pleno pulmón.	plenos	0	0
Pensei que você tinha que se levantar às 7h30.	Pensé que tenías que levantarte a las 7:30hrs.	7h30	0	0
João se inscreveu numa clínica suíça de suicídio assistido.	Juan se asoció a una clínica suiza de suicidio asistido.	inscreveu	0	0
Só quis assustar o Tom; não quis feri-lo.	Solo quise asustar a Tom, no herirlo.	feri-lo	0	0
Meus papéis acumulavam-se sobre minha escrivaninha.	Mis papeles se acumulaban sobre mi escritorio.	escrivaninha	0	0
Como já o havia visto antes, reconheci-o imediatamente.	Como ya lo había visto antes, lo reconocí inmediatamente.	reconheci-o	0	0
A colonização da América custou a vida de milhões de nativos.	La colonización de América costó la vida de millones de nativos.	colonização	0	0
Os holandeses trouxeram a batata de Jacarta.	Los holandeses trajeron la papa desde Yakarta.	jacarta	0	0
Você não tem que responder prontamente.	No hace falta que respondas inmediatamente.	prontamente	0	0
O neném chorou a noite inteira.	El bebé lloró toda la noche.	neném	0	0
O que com muito trabalho se adquire, mais se gosta.	Lo que con mucho trabajo se adquiere, más se ama.	adquire	0	0
Fale com todos na linguagem do amor. Não erga a voz. Não pragueje. Não faça coisas desagradáveis. Não provoque lágrimas. Acalme os outros e mostre bondade.	Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	erga	0	0
Estamos surpresos ao ver suas feridas.	Nosotros nos sorprendimos al ver sus heridas.	surpresos	0	0
A menina disse que nunca ouvira falar dessa pessoa.	La niña dijo que nunca había oído hablar de esa persona.	ouvira	0	0
Se vivêssemos agora como vivíamos naquela época, certamente seríamos considerados pobres.	Si viviéramos ahora como vivíamos en aquella época, ciertamente seríamos considerados pobres.	vivêssemos	0	0
Nós adormecemos.	Nos quedamos dormidos.	adormecemos	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Los polluelos de búho nacen del huevo vestidos con un plumón suave y esponjoso. En algunos miembros de la familia el plumón es gris, en otros es blanco como la nieve. Son cuidadosamente alimentados y criados por padres cariñosos.	progenitores	0	0
Um dos estádios ainda não ficou pronto.	Uno de los estadios todavía no está listo.	estádios	0	0
As crianças sujaram a camisa de terra enquanto brincavam.	Los niños se ensuciaron la camisa con tierra mientras jugaban.	brincavam	0	0
Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	Disparé a una cierva con la lanza. Asé la carne, la comí y también se la di a mis padres y hermanos.	corça	0	0
Você tem certeza de que isso é espaguete?	¿Seguro que esto es espagueti?	espaguete	0	0
Eu lhe recomendei alguns livros.	Le recomendé algunos libros.	recomendei	0	0
Aonde vais, para onde te diriges assim vestido com tanto apuro?	¿A dónde vas, a dónde te diriges tan brillantemente vestido?	diriges	0	0
Comprei a mesa de mogno por ser a mais elegante.	Compré la mesa de caoba por ser la más elegante.	mogno	0	0
É normal que as pessoas daqui te cumprimentem com um beijo.	Es normal que la gente de aquí te salude con un beso.	cumprimentem	0	0
Considero-o um poeta.	Lo considero un poeta.	considero-o	0	0
Não seja preconceituoso.	No seas prejuicioso.	preconceituoso	0	0
A cólera é uma doença bacteriana.	El cólera es una enfermedad bacteriana.	bacteriana	0	0
O Tom é um jogador do Beta Football Club.	El Tom es un jugador del Beta Football Club.	football	0	0
Os heróis da mitologia eram filhos de deuses ou deusas com seres humanos.	Los héroes de la mitología eran hijos de dioses o diosas con seres humanos.	deusas	0	0
Jim me escreveu na semana passada e disse que voltara há dois meses.	Jim me escribió la semana pasada y me dijo que había vuelto hace dos meses.	voltara	0	0
Tom não tem ingresso para o concerto desta noite.	Tom no tiene ticket para el concierto de esta noche.	ingresso	0	0
É importante que ajudemos uns aos outros.	Es importante que nos ayudemos los unos a los otros.	ajudemos	0	0
Minha irmã é magra, mas eu sou gordinha.	Mi hermana es delgada, pero yo soy gordita.	gordinha	0	0
Poucos estudantes assistiram ao encontro.	Pocos estudiantes asistieron al encuentro.	assistiram	0	0
O hotel foi projetado por um arquiteto japonês.	El hotel fue diseñado por un arquitecto japonés.	projetado	0	0
As corujas anunciam a morte.	Los búhos anuncian la muerte.	anunciam	0	0
Iso é um abre-latas.	Eso es un abrelatas.	abre-latas	0	0
Este ovo está rachado.	Este huevo está rajado.	rachado	0	0
Pavel almoça a uma da tarde.	Paulo almuerza a la una.	almoça	0	0
É o quadro que eles pintaram.	Es el cuadro que pintaron ellos.	pintaram	0	0
Não se pode dizer que ele esteja isento de culpa.	No se puede decir que él esté exento de culpa.	isento	0	0
Estenda as suas asas e saia voando.	Extiende tus alas y sal volando.	estenda	0	0
Não costumo ligar para as fofocas que ouço; que cada um faça o que quiser de sua vida.	No suelo hacer caso a los chismes que oigo, que cada uno haga lo que quiera con su vida.	fofocas	0	0
A cidade amanheceu envolta em uma neblina densa.	La ciudad amaneció envuelta en una densa neblina.	envolta	0	0
Maria adicionou frases.	María agregó frases.	adicionou	0	0
Não temos medo de ser medíocres.	No tenemos miedo de ser mediocres.	medíocres	0	0
Nós partimos, mas algumas partidas de xadrez são eternas.	Nos vamos, pero algunas partidas de ajedrez son eternas.	eternas	0	0
Os ribossomos, cuja função é a síntese de proteínas, são estruturas abundantes em células procariontes.	Los ribosomas, cuya función es la síntesis de proteínas, son estructuras abundantes en células procariotas.	abundantes	0	0
Organelas membranosas como mitocôndria, retículo endoplasmático e complexo golgiense são exclusivas da célula eucariótica.	Las organelas citoplasmáticas como las mitocondrias, el retículo endoplasmático y el complejo de golgi son exclusivas de la célula eucariota.	exclusivas	0	0
Ontem houve uma geada terrível.	Anoche hubo una helada terrible.	geada	0	0
Você nunca me pegará com vida!	¡Nunca me cogerás con vida!	pegará	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	dotados	0	0
Gigante pela própria natureza, és belo, és forte, impávido colosso, e o teu futuro espelha essa grandeza.	Gigante por naturaleza, eres un coloso hermoso, eres fuerte e intrépido, y tu futuro es un espejo de tu grandeza.	colosso	0	0
O campeão de corrida de velocidade é jamaicano.	El campeón de velocidad es jamaicano.	jamaicano	0	0
Como se trata de uma festa beneficente, sua entrada só será permitida se trouxer um quilo de alimento não perecível.	Como se trata de una fiesta de beneficencia, solo se le permitirá la entrada si trae un kilo de alimento no perecedero.	beneficente	0	0
Cortei a mão e levei vinte pontos ao esbarrar no vidro quebrado.	Me corté la mano y me dieron veinte puntos al toparme con un vidrio roto.	esbarrar	0	0
O gazpacho faz-se com tomate, pepino, pimento, alho, azeite, vinagre, pão e água.	El gazpacho se hace con tomate, pepino, pimiento, ajo, aceite, vinagre, pan y agua.	pimento	0	0
Combinaram suas forças e lutaram contra o inimigo.	Unieron sus fuerzas y lucharon contra el enemigo.	combinaram	0	0
Isso é o cúmulo.	Eso es el colmo.	cúmulo	0	0
Homem, conhece a ti mesmo; conhecerás então o universo e Deus.	Hombre, conócete a ti mismo; conocerás entonces el universo y Dios.	conhecerás	0	0
José deslocou o joelho durante um amistoso.	José se dislocó la rodilla durante un amistoso.	deslocou	0	0
Vênus também é chamado de estrela d'alva.	A Venus también se le llama el lucero del alba.	alva	0	0
O esperanto é uma língua internacional que é ensinada em muitos países.	El esperanto es una lengua internacional que se enseña en muchos países.	ensinada	0	0
A loja abriu-se às 8h00 e fechou-se às 18h00.	La tienda abre a las 8:00 y cierra a las 18:00.	8h00	0	0
Existem pessoas que não conseguem enxergar um palmo adiante do nariz.	Hay gente que no tiene dos dedos de frente.	palmo	0	0
A margarina e os ovos devem ser batidos na batedeira até que se forme uma massa homogênea.	La margarina y los huevos se deben batir en la batidora hasta que se forme una masa homogénea.	batedeira	0	0
Oponho-me a qualquer tipo de abuso.	Me opongo a cualquier tipo de abuso.	oponho-me	0	0
Os japoneses mandaram robôs para detectar os níveis de radiação na usina de Fukushima.	Los japoneses enviaron robots para detectar los niveles de radiación en la planta de Fukushima.	usina	0	0
O Teorema de Pitágoras afirma que, num triângulo retângulo qualquer, o quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos dois catetos.	El Teorema de Pitágoras afirma que, en un triángulo rectángulo cualquiera, el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los dos catetos.	teorema	0	0
O mistério da morte dela nunca foi solucionado.	El misterio de su muerte nunca fue resuelto.	solucionado	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	¿Cómo fueron concebidos los Cuerpos de Animales con tanto Arte, y para qué fueron destinadas sus diversas partes? ¿Se inventó el ojo sin capacidad óptica y el oído sin conocimiento del sonido? ... ¿No parece que los Fenómenos están indicando que hay un Ser incorpóreo, vivo, inteligente, omnipresente?	concebidos	0	0
Reconhece-se o artesão por sua obra.	Uno reconoce al artesano por su obra.	artesão	0	0
Meu filho está na pré-escola.	Mi hijo está en la escuela de párvulos.	pré-escola	0	0
Espero não estar interrompendo.	Espero no estar interrumpiendo.	interrompendo	0	0
A água do lago reflete a imagem do campanário.	El agua del lago refleja la imagen del campanario.	campanário	0	0
Zamenhof, o criador da língua artificial esperanto, era oftalmologista.	Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.	oftalmologista	0	0
Eu passei por uma menininha que estava pulando corda na calçada.	Pasé al lado de una chiquilla que estaba saltando a la comba en la acera.	pulando	0	0
O gerente dessa emissora de televisão é um sem-vergonha que manipula a informação a seu favor.	El gerente de esa emisora de televisión es un sinvergüenza que manipula la información a su favor.	manipula	0	0
"Como faço para chegar na Rua Cinco?" "Pegue a segunda rua à direita, siga duas quadras e dobre à direita."	"¿Cómo le hago para llegar a la Calle Cinco?" "Tome la segunda calle a la derecha, siga dos cuadras y doble a la derecha."	quadras	0	0
Há pessoas que se queixam de tudo.	Hay gente que se queja de todo.	queixam	0	0
Eu o acompanhei até a esquina da rua.	Yo lo acompañé hasta la esquina de la calle.	acompanhei	0	0
Sami se parece com Van Damme.	Sami se parece a Van Damme.	damme	0	0
Você já colou um pôster numa parede?	¿Alguna vez has pegado un poster a una pared?	colou	0	0
Hoje tive uma raia só para mim na piscina.	Hoy tuve una calle para mí solo en la piscina.	raia	0	0
Doces sonhos. Espero que sonhem com os anjinhos.	Dulces sueños, espero que soñéis con los angelitos.	anjinhos	0	0
Tomás pediu-me que o acompanhasse até a piscina.	Tomás me pedió que lo acompañara a la pileta.	acompanhasse	0	0
Os calendários islâmico, judaico e chinês são calendários lunares.	Los calendarios islámico, hebreo y chino son calendarios lunares.	calendários	0	0
Se o gênio enxadrístico do século 16 foi o espanhol Ruy López, e o papel de personagem principal do xadrez no século 17 foi desempenhado pelo italiano Greco, a estrela indiscutível do século 18 nos domínios de Caíssa foi o francês Philidor.	Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.	greco	0	0
Mas isso não muda a dimensão da penalidade.	Pero esto no cambia la dimensión de la pena.	penalidade	0	0
Nossos sonhos se realizaram.	Nuestros sueños se hicieron realidad.	realizaram	0	0
Os palestinos estão em sua própria terra.	Los palestinos están en su propia tierra.	palestinos	0	0
Quem é normalmente sentado no banco da infâmia?	¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	infâmia	0	0
Se não quer ouvir, tape os ouvidos.	Si no querés escuchar, tapate los oídos.	tape	0	0
Tenho medo de que ela me traia.	Tengo miedo de que ella me traicione.	traia	0	0
Uma corja é um conjunto de malfeitores.	Una pandilla es un conjunto de malhechores.	malfeitores	0	0
Ele explicou os fatos detalhadamente.	Él explicó los hechos detalladamente.	detalhadamente	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	A pesar de sus inconvenientes, el episodio tuvo su lado positivo: me permitió reflexionar mucho y formular algunas frases.	formular	0	0
O imperador Júlio César modificou o calendário da época.	El emperador Julio César modificó el calendario de la época.	modificou	0	0
Quero chegar ao hotel antes que escureça.	Quiero llegar al hotel antes de que oscurezca.	escureça	0	0
Não me entenda mal. Não estamos prometendo nada.	No me malentienda. No estamos prometiendo nada.	prometendo	0	0
O acidente ocasionou-se ao término do filme.	El accidente se ocasionó al término de la película.	término	0	0
Não vou traí-la.	No voy a traicionarte.	traí-la	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	equivocada	0	0
O homem é uma errata pensante. Cada estação da vida é uma edição, que corrige a anterior e que será corrigida também, até a edição definitiva que o editor dá de graça aos vermes.	El hombre es una errata pensante. Cada estación de la vida es una edición que corrige la anterior y que será corregida también hasta la edición definitiva que el editor le regala a las larvas.	corrige	0	0
Edgar Degas teve mais sorte que muitos pintores.	Edgar Degas tuvo más suerte que muchos pintores.	degas	0	0
Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	Judit tomó la torre y la llevó a a7, pero antes de soltarla cambió de opinión y la dejó en a3.	soltá-la	0	0
Quero falar com o Arnold Schwarzenegger em alemão.	Quiero hablar con Arnold Schwarzenegger en alemán.	schwarzenegger	0	0
Há muitas trilhas ocultas no bosque.	Hay muchos senderos ocultos en este bosque.	trilhas	0	0
Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	¿Por qué nos peleamos tanto? ¿Por qué? Porque no entendemos el porqué de nuestras discusiones. En realidad no tenemos motivos para pelearnos.	brigamos	0	0
O governo vigiava atentamente as atividades de grupos radicais.	El gobierno vigilaba atentamente las actividades de grupos radicales.	vigiava	0	0
O Davi está doente, não é mesmo?	Davi está enfermo, ¿no?	davi	0	0
Ao ser intimado, o rapaz replicou que estava embriagado.	Al ser intimidado, el tipo reconoció que estaba borracho.	intimado	0	0
Estude mais.	Estudiá más.	estude	0	0
Tom esperava que custasse muito mais.	Tom esperaba que costaría mucho más.	custasse	0	0
Tom não sabe sossegar.	Tom no sabe quedarse quieto.	sossegar	0	0
Guarde-o para mais tarde.	Guardalo para más tarde.	guarde-o	0	0
Inaugurou-se o processo autoritário mais sangrento que registra a história argentina.	Se inauguró el proceso autoritario más sangriento que registra la historia Argentina.	autoritário	0	0
O iberismo é um movimento para a unificação dos povos ibéricos e nações como Catalunha, Castela, Portugal, Galiza, Euskadi, Andaluzia...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	unificação	0	0
Eu não gostaria de incomodá-los.	Yo no os querría incomodar.	incomodá-los	0	0
O meu pai morreu no Vietnã.	Mi padre murió en Vietnam.	vietnã	0	0
Sua tola proposta foi aprovada por unanimidade.	Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	unanimidade	0	0
O gráfico da função secante tem assíntotas verticais.	El gráfico de la función secante tiene asíntotas verticales.	verticais	0	0
O que é uma pandemia?	¿Qué es una pandemia?	pandemia	0	0
Diante dele, a imensidão do mar; acima de sua cabeça, o fulgor do céu.	Delante de él se extiende el mar; sobre su cabeza fulge el cielo.	imensidão	0	0
Trate de empilhar todas as caixas antes do almoço.	Trate de apilar todas las cajas antes del almuerzo.	empilhar	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Se entiende por violencia de género (o violencia machista, según otras fuentes) a todo aquel tipo de violencia que se lleva a cabo vulnerando el bienestar físico, psíquico o relacional de una persona debido a su sexo o identidad de género.	violando	0	0
Por favor, cumprimente o seu pai por mim.	Por favor, saluda a tu padre por mí.	cumprimente	0	0
Jean-Paul Sartre foi um famoso filósofo francês.	Jean-Paul Sartre fue un famoso filósofo francés.	jean-paul	0	0
Ajudai-me.	Ayudadme.	ajudai-me	0	0
Ele me beijou apaixonadamente.	Él me besó apasionadamente.	apaixonadamente	0	0
Se você comer muito, você engorda.	Si comes mucho engordas.	engorda	0	0
Seque suas lágrimas.	Secate las lágrimas.	seque	0	0
Todos possuímos direitos e deveres.	Todos poseemos derechos y deberes.	possuímos	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	La teoría moderna de la evolución, en todas sus variantes, apela exclusivamente a procesos ciegos y sin cerebro.	apela	0	0
Meu suéter encolheu na lavagem.	Mi suéter encogió al lavarlo.	encolheu	0	0
O percentual de carboidratos na célula animal é de aproximadamente seis por cento.	El porcentaje de carbohidratos en las célula animal es de aproximadamente el seis por ciento.	carboidratos	0	0
Deixe o passado para trás e preocupe-se com o presente.	Dejá el pasado atrás y preocupate por el presente.	preocupe-se	0	0
Tom disse à Mary para que devolvesse o martelo à caixa de ferramentas quando ela tivesse terminado de usá-lo.	Tom le dijo a Mary que devolviera el martillo a la caja de herramientas cuando hubiese terminado de usarlo.	devolvesse	0	0
Uma em cada dez pessoas é míope.	Una de cada diez personas es miope.	míope	0	0
O total de nobres na França durante o Antigo Regime era de aproximadamente 350.000 pessoas, o que correspondia a 1,5% da população total.	El total de nobles en Francia durante el antiguo régimen era de aproximadamente 350.000 personas, lo que correspondía al 1,5 % de la población total.	correspondia	0	0
O filme pareceu-lhe muito chato.	La película le resultó muy aburrida.	pareceu-lhe	0	0
Tom trabalha em um circo. Ele é acrobata.	Tom trabaja en un circo. Es acróbata.	acrobata	0	0
Esta molécula tem uma estrutura cristalina.	Esta molécula tiene una estructura cristalina.	cristalina	0	0
Nadei durante uma hora na piscina.	Estuve nadando durante una hora en la piscina.	nadei	0	0
Vários traficantes foram presos na fronteira com o Paraguai.	Varios traficantes fueron arrestados en la frontera con Paraguay.	paraguai	0	0
Corajosamente íamos através do bosque, sem temer fantasmas, nem lobos ou chacais.	Atravesamos el bosque valerosamente, sin temer a los fantasmas, lobos o chacales.	chacais	0	0
A língua oficial do Brasil é o português, que é falado por quase toda a população e é praticamente o único idioma usado nos meios de comunicação, nos negócios e para fins administrativos.	La lengua oficial de Brasil es el portugués, que es hablado por casi toda la población y es prácticamente el único idioma usado en los medios de comunicación, en los negocios y para fines administrativos.	administrativos	0	0
Assim se evitaria que se exponham situações embaraçosas aos olhos dos cidadãos durante a campanha eleitoral europeia.	Así se debería evitar que se expongan situaciones vergonzosas a los ojos de los ciudadanos durante la campaña electoral europea.	embaraçosas	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Damas es un ejercicio mental en el que dos participantes se enfrentan ejecutando planes tácticos y estratégicos, poniendo trampas y tramando combinaciones, que desarrollan su memoria, imaginación y atención.	tramando	0	0
A violência gerada pelos ideais nacionalistas e religiosos de uma nação em relação à outra levou à criação de um novo termo que descrevesse o frio desejo de aniquilação total de um grupo de pessoas, baseando-se em critérios de cor, etnia ou religião.	La violencia generada por los ideales nacionalistas y religiosos de una nación en relación a la otra llevó a la creación de un nuevo término que describiera el frío deseo de aniquilación total de un grupo de personas, basándose en criterios de color, etnia o religión.	nacionalistas	0	0
Quando viajei àquele país, aprendi algumas danças típicas.	Cuando viajé a aquel país, aprendí algunos bailes típicos.	típicas	0	0
Ninguém sabe que isso foi de Yamada.	Nadie sabe que ha sido de Yamada.	yamada	0	0
Ele almoça numa cafeteria.	Él almuerza en una cafetería.	cafeteria	0	0
As pessoas de cabelos ruivos geralmente têm sardas.	Las personas de cabello rojo generalmente tienen pecas.	ruivos	0	0
Sabemos que o seu apelido é Ju, mas como é que se chama?	Sabemos que su apodo es Ju, ¿pero cómo se llama?	ju	0	0
Alcançamos o topo da montanha.	Hemos alcanzado la cima de la montaña.	alcançamos	0	0
Nós tivemos que fechar as janelas para que os mosquitos não entrassem.	Tuvimos que cerrar las ventanas para que no entraran los mosquitos.	entrassem	0	0
Estendi a mão a fim de cumprimentá-la, mas ela ignorou o sinal.	Extendí la mano para saludarla, pero ella ignoró la señal.	cumprimentá-la	0	0
O pai nunca vai consentir meu casamento.	Mi padre nunca va a aprobar mi casamiento.	consentir	0	0
Eu lamento se eu te desapontei.	Lamento si te decepcioné.	desapontei	0	0
Faço as minhas cagadas, mas jamais culpo a outrem.	Cometo mis cagadas, pero jamás culpo a los demás.	outrem	0	0
Estou intimidada pelo conhecimento de línguas que eles têm.	Me intimidan sus conocimientos de idiomas.	intimidada	0	0
Esta aldeia é habitada principalmente por lenhadores e caçadores.	Esta aldea es habitada principalmente por leñadores y cazadores.	lenhadores	0	0
Eu quero visitar a Coréia.	Quiero visitar Corea.	coréia	0	0
Não devia ter interferido.	No debí haber interferido.	interferido	0	0
As obras do autor são marcadas pelo seu estilo característico de metáforas.	Las obras del autor están marcadas por su estilo característico de metáforas.	característico	0	0
Todas as suas obras foram publicadas pela mesma editora.	Todas sus obras fueron publicadas por la misma editorial.	publicadas	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	¿Es posible dar la fecha en que nació un idioma? Uno tendería a decir "¡Pero qué pregunta es esa!". Y sin embargo una fecha así existe: 26 de julio, el día del esperanto. En ese día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof acerca de una "Lengua Internacional".	livrinho	0	0
Minha vista tem piorado esses dias.	Mi vista ha ido empeorando estos días.	piorado	0	0
O xeque Mohammad está usando o mesmo método que usaram os antigos egípcios para construir as pirâmides em versão moderna.	El sheikh Mohammad está usando el mismo método que usaron los antiguos Egipcios para construir las pirámides en versión moderna.	mohammad	0	0
A modernidade é o transitório, o fugaz, o contingente, a metade da arte, cuja outra metade é o eterno e imutável.	La modernidad es lo transitorio, lo fugaz, lo contingente, la mitad del arte, cuya otra mitad es lo eterno e inmutable.	fugaz	0	0
Eles quererão castigá-lo.	Ellos querrán castigarlo.	castigá-lo	0	0
O inglês não diferencia os verbos "ser" e "estar".	El inglés no diferencia entre los verbos "ser" y "estar".	diferencia	0	0
Despediram-me.	Me despidieron.	despediram-me	0	0
Esse abridor de latas é uma porcaria, não serve para nada.	Ese abrelatas es una porquería, no vale para nada.	abridor	0	0
Astros e estrelas do cinema estão presentes no maior evento direcionado ao cinema: a premiação do Óscar.	Astros y estrellas del cine están presentes en el mayor evento cinematográfico: los premios Óscar.	astros	0	0
As ações do partido opositor não foram mais que provocações.	Las acciones del partido opositor no han sido más que provocaciones.	opositor	0	0
Os acidentes são inevitáveis.	Los accidentes son inevitables.	inevitáveis	0	0
Algumas pessoas dizem que Santos Dumont descobriu o avião.	Algunas personas dicen que Santos Dumont inventó el avión.	dumont	0	0
Ivo viu a uva.	Ivo vio la uva.	ivo	0	0
A camisinha é um meio eficaz de preservação à AIDS e a muitas outras doenças.	El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	aids	0	0
Ele acumulou uma grande fortuna.	Él acumuló una gran fortuna.	acumulou	0	0
O terremoto atingiu uma região bastante habitada.	El terremoto afectó una región bastante habitada.	habitada	0	0
Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	Según Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa es una antigua palabra gótica que significa hechizo o conjuro.	gótica	0	0
É muito triste saber que os nossos índios foram quase todos exterminados pelos europeus, mas mais triste ainda é aprender na escola que esses genocidas foram heróis.	Es muy triste saber que nuestros indios fueron casi todos exterminados por los europeos, pero más triste aún es aprender en la escuela que esos genocidas fueron héroes.	exterminados	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	La Marina que amé, nunca me amó. Esta Marina es una amiga muy querida. Otra Marina fue celebrada con canciones. De mi vida, aquí hay tres facetas pulidas.	facetas	0	0
O escritor George Orwell foi monitorado por cerca de 12 anos pela polícia britânica.	El escritor George Orwell fue vigilado durante alrededor de 12 años por la policía británica.	orwell	0	0
Considero o verso como uma coisa intermédia, uma passagem da música para a prosa.	Considero el verso una cosa intermedia, un pasaje de la música a la prosa.	prosa	0	0
Inês ia a Campinas por São Paulo.	Inés iba a Campinas via San Pablo.	inês	0	0
Eu assisto televisão.	Veo la televisión.	assisto	0	0
Hoje o dia está chuvoso e um pouco frio.	Hoy es un día fresco y lluvioso.	chuvoso	0	0
Isso bastará.	Eso bastará.	bastará	0	0
As bicicletas elétricas ainda estão caras demais.	Las bicicletas eléctricas todavía son demasiado caras.	elétricas	0	0
Uma palavra puxava outra.	Una palabra lleva a la otra.	puxava	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Las personas mayores aprecian que se les recuerde.	lembrados	0	0
Que está a professora explicando?	¿Qué está explicando la profesora?	explicando	0	0
Arrombaram o carro quebrando os vidros.	Descerrajaron el auto rompiendo los vidrios.	arrombaram	0	0
Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	El toki pona no es un idioma artificial auxiliar, es un idioma filosófico.	filosófica	0	0
O transporte público só é mais rápido que o individual nas zonas urbanas.	El transporte público solo es más rápido que el individual en las zonas urbanas.	urbanas	0	0
O rapaz, que sempre fora gentil à moça, foi bem acolhido pela sogra.	El chico, que siempre había sido gentil con la muchacha, fue bien recibido por la suegra.	acolhido	0	0
A nossa filha tem cabelo ruivo, enquanto nós dois temos cabelos loiros.	Nuestra hija es pelirroja mientras que nosotros dos tenemos el pelo rubio.	loiros	0	0
O "Groschen" foi uma unidade monetária alemã.	El "Groschen" fue una unidad monetaria alemana.	monetária	0	0
Nosso ar-condicionado pifou. Manoel ainda está a consertá-lo.	Nuestro aire acondicionado se rompió. Manuel todavía está arreglándolo.	pifou	0	0
Você vai bater os ovos no liquidificador?	¿Vas a batir los huevos en la licuadora?	liquidificador	0	0
Cinco países europeus concluíram um acordo que busca proteger o meio ambiente.	Cinco países europeos cerraron un acuerdo que busca proteger el medio ambiente.	concluíram	0	0
As pessoas que já experimentaram os chamados "sonhos lúcidos" frequentemente os descrevem como "mais reais que a realidade". E também classificam a realidade que se segue ao despertar de um "sonho lúcido" como um "sonho esquisito".	Las personas que experimentaron los llamados "sueños lúcidos" a menudo los describen como "más real que la realidad". Y también clasifican la realidad tras el despertar de un "sueño lúcido" como un "sueño extraño".	experimentaram	0	0
Nossa escola oferece o curso de preparação para o exame internacional de acupunctura.	Nuestra escuela ofrece el curso de preparación para el examen internacional de acupuntura.	acupunctura	0	0
Sem dúvida, cada geração acredita estar destinada a refazer o mundo. Contudo, a minha sabe que não o refará. Mas seu papel talvez seja ainda maior, este consiste em impedir que o mundo se desfaça.	Sin duda, cada generación se cree destinada a rehacer el mundo. Sin embargo, la mía sabe que no lo rehará. Pero su papel es quizá mayor; éste consiste en impedir que el mundo se deshaga.	desfaça	0	0
Remington passou vários meses em Havana.	Remington pasó varios meses en la Habana.	remington	0	0
Esta praça não tem infraestrutura para suportar eventos como este.	Esta plaza no tiene infraestructura para llevar a cabo eventos como este.	infraestrutura	0	0
Ele fotografou a bela paisagem.	Él fotografió el bello paisaje.	fotografou	0	0
A uva é o fruto da videira.	La uva es el fruto de la vid.	videira	0	0
Os mexilhões são moluscos acéfalos.	Los mejillones son moluscos acéfalos.	mexilhões	0	0
Por esta porta, chega-se à cozinha.	Por esta puerta se llega a la cocina.	chega-se	0	0
Cracóvia foi a capital da Polônia durante séculos.	Cracovia fue la capital de Polonia durante siglos.	cracóvia	0	0
Tenho certeza de que gostarão muito de visitar o museu daqui. Está entre os dez mais completos do Brasil.	Estoy seguro de que os gustará mucho visitar el museo de aquí. Está entre los diez más completos de Brasil.	gostarão	0	0
Tom está baixando jogos.	Tom está bajando juegos.	baixando	0	0
Ontem me doía um molar.	Ayer me dolía una muela.	molar	0	0
Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.	Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	cardiovascular	0	0
Sônia recebeu a notícia na íntegra.	Sonia recibió la noticia con entereza.	íntegra	0	0
O gato está mirando o peixe.	El gato está mirando el pez.	mirando	0	0
Os coalas são mais populares que os cangurus.	Los koalas son más populares que los canguros.	cangurus	0	0
O amor-próprio é cego.	El amor propio es ciego.	amor-próprio	0	0
Ela foi submetida a um transplante de rim.	Fue sometida a un trasplante de riñón.	submetida	0	0
Estudantes, sindicalistas, intelectuais, profissionais e outros foram sequestrados, assassinados e "desapareceram". Enquanto isso, muita gente se exilou.	Estudiantes, sindicalistas, intelectuales, profesionales y otros fueron secuestrados, asesinados y "desaparecieron". Mientras tanto, mucha gente se exilió.	sequestrados	0	0
Parabéns ao Uruguai por poder participar da Copa do Mundo de 2014!	¡Felicitaciones a Uruguay por poder participar en la copa mundial de fútbol de 2014!	uruguai	0	0
Ele ganha a vida entregando jornais.	Él se gana la vida repartiendo diarios.	entregando	0	0
As colheitas estão arruinadas.	Las cosechas están arruinadas.	arruinadas	0	0
Eu gosto de filé bem passado, não mal passado.	A mí me gusta el filete bien hecho, no medio crudo.	filé	0	0
Apito na boca, o árbitro sopra os ventos da fatalidade, confirmando ou anulando os gols.	Silbato en la boca, el árbitro hace sonar los vientos del destino, confirmando o negando los goles.	fatalidade	0	0
A biblioteca interrompeu a cessão de livros porque muitos alunos jamais devolviam o que tomavam emprestado.	La biblioteca canceló la cesión de libros porque muchos alumnos jamás devolvían lo que tomaban prestado.	tomavam	0	0
Meu tato é fino demais para suportar cócegas!	¡Soy demasiado sensible para soportar cosquillas!	tato	0	0
O navio está afundando!	¡El barco se está hundiendo!	afundando	0	0
A criada já tinha limpado o quarto quando Carol entrou.	La criada ya había limpiado la pieza cuando Carol entró.	limpado	0	0
Gosto de lidar com pessoas agradáveis, mas infelizmente, a cada dia estão mais escassas.	Me gusta tratar con personas agradables, pero por desgracia, cada día escasean más.	escassas	0	0
Quem é o seu economista favorito?	¿Cuál es tu economista favorito?	economista	0	0
Kissinger foi o assessor de várias ditaduras americanas.	Kissinger fue asesor de varias dictaduras latinoamericanas.	kissinger	0	0
Tom é progressista.	Tom es progresista.	progressista	0	0
Apague a lâmpada do abajur quando acabar de ler o livro.	Apagá el velador cuando termines de leer el libro.	abajur	0	0
Bebe um copinho de água.	Tomá un vasito de agua.	copinho	0	0
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	fanta	0	0
Estudos ingleses sobre o uso dos telefones pelos jovens mostram situações verdadeiramente preocupantes, onde crianças de seis a vinte anos a cada dia envia em média 19 mensagens, recebe 15 e faz 9 chamadas.	Estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes, donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes, recibe quince y hace nueve llamadas.	preocupantes	0	0
Que composições a orquestra tocará hoje à noite?	¿Qué composiciones tocará la orquesta esta noche?	composições	0	0
A vida não corre lisamente, sempre bate e sacode.	La vida no es fácil.	sacode	0	0
Yumi não pode terminá-lo num dia.	Yumi no puede terminarlo en un día.	terminá-lo	0	0
O céu ficou cada vez mais escuro e o vento soprou cada vez mais forte.	El cielo se puso cada vez más oscuro y el viento sopló cada vez más fuerte.	soprou	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	arrancadas	0	0
Ela exigia às empregadas que lhe chamassem de senhora.	Ella les exigía a las empleadas que la llamaran señora.	chamassem	0	0
Todos foram pontuais, exceto o Bill.	Todos fueron puntuales excepto Bill.	pontuais	0	0
O Saci é um importante personagem do folclore brasileiro, que tem poderes sobrenaturais. Ele é uma pessoa negra que tem uma perna só, com um cachimbo e um gorro vermelho, e diverte-se fazendo travessuras.	Saci es un importante personaje del folclore brasilero, el cual tiene poderes sobrenaturales. Él es negro y tiene una sola pierna, usa pipa y un gorro rojo y se divierte haciendo travesuras.	diverte-se	0	0
A democracia funciona quando a decisão sobre o cardápio do jantar desta noite é tomada por dois lobos e um cordeiro.	La democracia funciona cuando la decisión sobre el menú de esta noche es tomada por dos lobos y un cordero.	cardápio	0	0
A monarquia francesa parecia invencível, não obstante foi derrubada.	La monarquía francesa parecía invencible; no obstante, fue derribada.	derrubada	0	0
Joguemos.	Juguemos.	joguemos	0	0
Ele ousou ignorar meu conselho.	Él osó ignorar mi consejo.	ousou	0	0
Tom não caçava.	Tom no cazaba.	caçava	0	0
Parece que Tom está traindo sua esposa.	Parece ser que Tom ha estado engañando a su esposa.	traindo	0	0
Espero que tenha uma boa escusa.	Espero que tengas una buena excusa.	escusa	0	0
Mire o seu adversário e preste atenção em seus movimentos.	Mirá a tu adversario y prestá atención a sus movimientos.	mire	0	0
Por meio da morte a vida se reforça.	Por medio de la muerte la vida se fortalece.	reforça	0	0
Com licença, onde fica a seção de calçados masculinos?	Discúlpeme pero, ¿dónde está es departamento de calzado masculino?	calçados	0	0
Lyusya chorava enquanto escutava Mahler.	Lyusya lloraba mientras escuchaba a Mahler.	mahler	0	0
Os mexilhões são moluscos acéfalos.	Los mejillones son moluscos acéfalos.	moluscos	0	0
Em um pacote há dez bolachinhas.	En un paquete hay diez galletitas.	bolachinhas	0	0
Se precisar de algo, peça à camareira.	Si necesita algo, pídaselo a la camarera.	camareira	0	0
As pessoas não valorizam o amor, a vida, a juventude, a fraternidade... O que elas respeitam afinal?	Las personas no valoran el amor, la vida, la juventud, la fraternidad, ... al fin y al cabo, ¿qué respetan?	valorizam	0	0
Espero ouvir de você argumentos válidos.	Espero oír de tu parte argumentos válidos.	válidos	0	0
Onde está? Há horas que o busco.	¿Dónde está? Llevo horas buscándolo.	busco	0	0
Devolverei este livro à escola assim que acabar de ler.	Devolveré este libro a la escuela apenas acabe de leerlo.	devolverei	0	0
Eu não sei que diacho é isso.	No sé qué carajo es eso.	diacho	0	0
Jacqueline é a única garota do nosso grupinho.	Jaqueline es la única chica de nuestro grupito.	grupinho	0	0
Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	cortaria	0	0
Organize uma lista com as palavras que não conhece.	Organizá una lista con las palabras que no conocés.	organize	0	0
Não desafie suas ordens, somente limite-se a obedecer.	No desafíes sus órdenes, sólo limítate a obedecer.	limite-se	0	0
Se eu não vir, não tocar, não acreditarei.	Si no lo veo ni lo toco no me lo creo.	acreditarei	0	0
Antes as distâncias eram maiores porque o espaço é medido pelo tempo.	Antes las distancias eran mayores porque el espacio se mide por el tiempo.	medido	0	0
A morte do tricampeão mundial Ayrton Senna marcou a história do automobilismo brasileiro.	La muerte del tricampeón Ayrton Senna marcó la historia del automovilismo brasilero.	ayrton	0	0
A vida é fascinante: basta olhá-la através dos óculos corretos.	La vida es fascinante: sólo hay que mirarla a través de las gafas correctas.	olhá-la	0	0
Não posso odiá-la.	No la puedo odiar.	odiá-la	0	0
Falas albanês?	¿Hablas albanés?	albanês	0	0
Niels Bohr recebeu o Prêmio Nobel de Física em 1922.	Niels Bohr recibió el Premio Nobel de Física en 1922.	niels	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Las primeras luces del amanecer tiñeron las nubes de un tono rosado.	rosado	0	0
É a primeira vez que eu sonho com Marika.	Es la primera vez que sueño con Marika.	marika	0	0
A maioria dos lagartos se reproduz sem a participação do macho.	La mayoría de los lagartos se reproducen sin la participación del macho.	reproduz	0	0
Bilal é mais alto do que Karam.	Bilal es más alto que Karam.	bilal	0	0
A carência afetiva pode levar um indivíduo a cometer suicídio.	La carencia afectiva puede llevar a una persona a cometer suicidio.	carência	0	0
As livrarias estão fechadas hoje.	Las librerías están cerradas hoy.	livrarias	0	0
O tabaco contém muitas substâncias tóxicas.	El tabaco contiene muchas sustancias tóxicas.	tóxicas	0	0
Jante conosco.	Cená con nosotros.	jante	0	0
Quantas tigelas temos?	¿Cuántos tazones tenemos?	tigelas	0	0
Os japoneses costumam usar uma linguagem complacente para evitar confrontos.	Los japoneses acostumbran usar un lenguaje complaciente para evitar la confrontación.	complacente	0	0
Os tigres vivem na selva; os leões, na savana.	Los tigres viven en la selva; los leones, en la sabana.	savana	0	0
"E como vamos conhecer a cidade?" "Eu alugo um carro."	"¿Y cómo vamos a conocer la ciudad?" "Alquilo un auto."	alugo	0	0
Se o gênio enxadrístico do século 16 foi o espanhol Ruy López, e o papel de personagem principal do xadrez no século 17 foi desempenhado pelo italiano Greco, a estrela indiscutível do século 18 nos domínios de Caíssa foi o francês Philidor.	Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.	indiscutível	0	0
Mary é a irmã gêmea do Tom.	Mary es la hermana gemela de Tom.	gêmea	0	0
Alguns são moderados; outros são radicais.	Algunos son moderados; otros son radicales.	moderados	0	0
Acreditais em mim?	¿Creéis en mí?	acreditais	0	0
Quando um não quer, dois não brigam.	Dos no pelean si uno no quiere.	brigam	0	0
Os nativos dessa região cozinham maravilhosamente.	Los nativos de esa región cocinan maravillosamente bien.	cozinham	0	0
Entre, Geraldo.	Entre, Gerardo.	geraldo	0	0
Qin Shi Huang estabeleceu o primeiro Estado unificado chinês em 221 a.C.	Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.	shi	0	0
Em latim, há quatro conjugações verbais.	Hay cuatro conjugaciones verbales en latín.	verbais	0	0
O primeiro parte às 17h30 e chega às 20h25.	El primero sale a las cinco y media de la tarde y llega a las ocho y veinticinco de la noche.	17h30	0	0
O traficante foi preso em uma de suas mansões na favela.	El traficante fue arrestado en una de sus mansiones en la villa.	favela	0	0
Pinte os ovos com pincel número 14.	Pinte los huevos con pincel número 14.	pinte	0	0
Dói saber que meu amor não é correspondido.	Duele saber que mi amor no es correspondido.	correspondido	0	0
Estamos suando no calor.	Estamos sudando en la calor.	suando	0	0
Adaptado às profundezas do oceano, esta espécie apresenta órgãos luminosos.	Adaptada a las profundidades del océano, esta especie posee órganos luminosos.	luminosos	0	0
Ele aspira à fama.	Aspira a la fama.	aspira	0	0
O adjetivo "coroca" é próprio do português falado no Brasil e descreve uma pessoa que se queixa demasiadamente. Tem sua origem no verbo tupi "kuruk", que quer dizer "queixar-se", "lamentar-se".	El adjetivo "coroca" es propio del portugués hablado en Brasil y describe a una persona que se queja demasiado. Tiene su origen en el verbo tupí "kuruk", que quiere decir "quejarse", "lamentarse".	demasiadamente	0	0
Os soldados resistiram ao ataque do inimigo.	Los soldados resistieron el ataque del enemigo.	resistiram	0	0
O tio Ted levou-nos ao zoológico para nos mostrar os pandas.	El tío Ted nos llevó al zoológico para enseñarnos los pandas.	pandas	0	0
As Três Marias compõem o cinturão da constelação de Órion.	Las Tres Marías componen el cinturón de la constelación de Orión.	marias	0	0
Platão e Aristóteles rejeitaram as ideias de Demócrito e Leucipo.	Platón y Aristóteles rechazaron las ideas de Demócrito y Leucipo.	rejeitaram	0	0
O navio navegou pela costa.	El barco navegó por la costa.	navegou	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	El cubismo se describe como uno de los movimientos artísticos más influyentes del siglo XX, con artistas del género innovando en sus intentos de mostrar el mundo a través de planos o formas geométricas bidimensionales.	artísticos	0	0
Para onde quer que ele virasse a cabeça, ganhava um beijo; para onde quer que estendesse a mão, sentia que a apertavam carinhosamente.	Donde quiera que volvía su cabeza recibía un beso; donde quiera que tendía su mano sentía un dulce apretón.	carinhosamente	0	0
É por isso que eu o demiti.	Por eso lo despedí.	demiti	0	0
Rejeitei o trabalho.	Rechacé el trabajo.	rejeitei	0	0
Tentei de tudo, mas fracassei novamente.	Lo he intentado todo, pero fracasé nuevamente.	fracassei	0	0
O Tom comprou um par de sapatos baratos, mas eles não duraram muito.	Tom compró un par de zapatos baratos, pero no le duraron mucho tiempo.	duraram	0	0
Se você tiver uma maçã e eu tiver uma maçã, e nós trocarmos essas maçãs, então você e eu continuaremos tendo cada um uma maçã. Mas se você tiver uma ideia e eu tiver uma ideia, e nós trocarmos essas ideias, então cada um de nós passará a ter duas ideias.	Si vos tuvieras una manzana y yo tuviera una manzana, y nos intercambiáramos esas manzanas, entonces ambos continuaríamos teniendo una manzana. Pero si vos tuvieras una idea y yo tuviera una idea e intercambiáramos esas ideas, entonces cada uno pasará a tener dos ideas.	trocarmos	0	0
Você já teve os sintomas que acabaram de ser descritos?	¿Alguna vez has tenido los síntomas que acaban de ser descritos?	descritos	0	0
O Peru está construindo uma estátua semelhante à do Cristo Redentor.	Perú está construyendo una estatua similar a la del Cristo Redentor.	redentor	0	0
A justiça nem sempre prevalece.	La justicia no siempre prevalece.	prevalece	0	0
Esse rio é largo demais, não acho que possamos atravessá-lo a pé.	Ese río es demasiado ancho, no creo que podamos cruzarlo a pie.	atravessá-lo	0	0
Não hesitem em perguntar se não entenderem.	No dudéis en preguntar si no entendéis.	hesitem	0	0
Ele tentou reconstituir o vaso quebrado.	Él trató de reunir los fragmentos de un jarrón roto.	reconstituir	0	0
Não gosto de meias palavras nem de tarefas meio acabadas.	No me gustan las medias palabras ni las tareas medio acabadas.	acabadas	0	0
Para o projeto Tatoeba, não servem para nada as frases com as quais eu contribuo em outras línguas que não o Português, mesmo depois de corrigidas por falantes nativos.	Para el proyecto Tatoeba, las frases que aporto en idiomas distintos al portugués son inútiles, incluso después de haber sido corregidas por hablantes nativos.	corrigidas	0	0
A baleia azul é o maior animal terráqueo.	La ballena azul es el animal terráqueo más grande.	terráqueo	0	0
O crânio que se encontrava no nicho estreito emitia reflexos iridescentes.	La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	nicho	0	0
Um podcast é uma espécie de programa de rádio que pode ser baixado da Internet e ouvido a qualquer momento.	Un podcast es una especie de programa de radio que se puede descargar de Internet y oír en cualquier momento.	baixado	0	0
É irônico que um dos países mais colonialistas de todos os tempos acuse Buenos Aires de colonialismo!	¡Es irónico que uno de los países más colonialistas de todos los tiempos, acuse a Buenos Aires de colonialismo!	acuse	0	0
A lei pune.	La ley castiga.	pune	0	0
Esta mochila pesa muito. Acho que não vou conseguir carregá-la até a escola.	Esta mochila pesa mucho, creo que no voy a poder llevarla hasta la escuela.	carregá-la	0	0
Sua resposta não foi entendida.	No se entendía su respuesta.	entendida	0	0
Nós transformamos leite em queijo e manteiga.	Transformamos la leche en queso y manteca.	transformamos	0	0
Como estava frio, acendemos uma fogueira.	Como hacía frío, encendimos una hoguera.	acendemos	0	0
Seu nome era Francisco Pizarro.	Su nombre era Francisco Pizarro.	pizarro	0	0
Durante a colisão, o farol dianteiro do carro quebrou.	Durante la colisión, el faro delantero del coche se rompió.	dianteiro	0	0
Maria humilhou Tom.	Mary humilló a Tom.	humilhou	0	0
A pombinha pôs seu ovos fora do ninho.	La palomita puso sus huevos fuera del nido.	pombinha	0	0
Estou arando o solo.	Estoy arando el suelo.	arando	0	0
Eu gosto de porcos. Os cães nos admiram. Os gatos nos desprezam. Os porcos tratam a todos nós por igual.	Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.	admiram	0	0
O professor é antipático.	El maestro es antipático.	antipático	0	0
A aniquilação da sociedade ocidental significaria o retrocesso da humanidade por vários séculos.	La aniquilación de la sociedad occidental supondría el retroceso de la humanidad varios siglos.	retrocesso	0	0
O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	El destino de estas frases es quedarse huérfanas, porque quienes quieren adoptarlas no pueden, y quienes pueden adoptarlas no quieren.	permanecerem	0	0
Visitamos o museu na semana passada.	Visitamos el museo la semana pasada.	visitamos	0	0
Muitos jovens veem as drogas como forma de abreviar os problemas da vida.	Muchos jóvenes ven a las drogas como una forma de abreviar los problemas de la vida.	abreviar	0	0
Até o murmúrio do televisor me desconcentra.	Incluso el murmullo del televisor me desconcentra.	murmúrio	0	0
É uma atriz famosa, que já recebeu numerosos prêmios.	Es una actriz famosa que ya ha ganado numerosos premios.	prêmios	0	0
Os sonhos nascem como as lâmpadas se acendem. Os sonhos morrem como as lâmpadas se apagam.	Los sueños nacen como las lamparas se encienden. Los sueños mueren como las lamparas se apagan.	acendem	0	0
Tem gente que fica pondo sempre as mesmas frases no Tatoeba, enquanto que tantas outras palavras clamam por ser incluídas.	Hay gente que sigue poniendo siempre las mismas frases en Tatoeba, mientras que tantas otras palabras claman por ser incluidas.	incluídas	0	0
Você fala às tontas.	Usted habla sin ton ni son.	tontas	0	0
Esta palavra inglesa é muito complicada. Nem mesmo os falantes nativos conhecem todos os seus significados.	Esta palabra en inglés es muy complicada. Ni siquiera los hablantes nativos conocen todos sus significados.	falantes	0	0
Tu és uma vaidosa.	Eres una presumida.	vaidosa	0	0
Arrebenta!	Revienta.	arrebenta	0	0
O meu irmão nunca escalou o monte Fuji.	Mi hermano nunca ha escalado el monte Fuji.	escalou	0	0
Tem um estudante turco na escola de Magdalena. Se chama Reşit.	Hay un estudiante turco en la escuela de Magdalena. Se llama Reşit.	magdalena	0	0
Os texanos começaram a organizar seu próprio exército.	Los texanos empezaron a organizar su propio ejército.	texanos	0	0
Isto é uma armadilha para desprevenidos.	Esto es una trampa para incautos.	desprevenidos	0	0
Tamara parecia uma alma penada porque andava sempre só, cabisbaixa, melancólica.	Tamara parecía un alma en pena porque andaba siempre sola, cabizbaja, melancólica.	melancólica	0	0
João teve o corpo cremado e as cinzas atiradas ao mar.	A Juan lo cremaron y sus cenizas fueron echadas al mar.	atiradas	0	0
Preciso de alguns cabides.	Necesito algunas perchas.	cabides	0	0
Existem muitas clínicas para o controle de natalidade.	Existen muchas clínicas para el control de la natalidad.	natalidade	0	0
Não gosto de bolos muito recheados.	No me gustan las tortas muy rellenas.	recheados	0	0
Trygve Lie foi um diplomata norueguês.	Trygve Lie fue un diplomático noruego.	lie	0	0
Uma mulher sem busto é como uma cama sem travesseiros.	Una mujer sin busto es como una cama sin almohadas.	travesseiros	0	0
Pedi ao mordomo que nos servisse um café.	Le pedí al mayordomo que nos sirviese un café.	servisse	0	0
É perigoso engolir chicletes.	Es peligroso tragar chicles.	chicletes	0	0
Você gostaria que passássemos um tempo juntos essa tarde?	¿Te gustaría pasar un rato juntos esta tarde?	passássemos	0	0
Os insetos podem sobreviver com a cabeça submersa em água.	Los insectos pueden sobrevivir con la cabeza sumergida en agua.	submersa	0	0
Estas agendas são de grossuras diferentes.	Estas agendas personales son de diferente grosor.	agendas	0	0
Eu sou economicamente independente dos meus pais.	Soy económicamente independiente de mis padres.	economicamente	0	0
Poesia não é para compreender, mas para incorporar.	La poesía no es de entender, sino para incorporar.	incorporar	0	0
Sai do banheiro, senão eu me cago nas calças!	Sal del baño, no aguanto más.	cago	0	0
Koko é uma gorila fêmea.	Koko es una gorila hembra.	koko	0	0
Olha o tamanho desse troço!	¡Mirá el tamaño de esa cosa!	troço	0	0
O presidente visitou trezentas cidades durante o seu mandato.	El presidente visitó trescientas ciudades durante su mandato.	trezentas	0	0
Que fedor! Você está cozinhando couve-flor?	¡Qué baranda! ¿Estás cocinando coliflor?	couve-flor	0	0
Ela misturou o leite com o café.	Ella mezcló la leche en el café.	misturou	0	0
Por favor, acalme-se. Nós o ajudaremos.	Por favor cálmate. Te ayudaremos.	ajudaremos	0	0
Devem retirar a carteira de motorista dos motociclistas que conduzem na calçada.	Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	motociclistas	0	0
Descreveu a dor causada no processo de tatuar as costas.	Él describió el dolor causado en el proceso de tatuarse la espalda.	tatuar	0	0
Você deve entender que o cargo de presidente é temporário mas o de rei é vitalício.	Hay que comprender que el cargo de presidente es temporal, pero el de rey es vitalicio.	vitalício	0	0
Maria se converteu ao judaísmo e nunca se arrependeu.	María se convirtió al judaísmo y nunca se arrepintió.	arrependeu	0	0
-Há um tubarão na água-, ela sussurrou.	-Hay un tiburón en el agua -susurró ella.	sussurrou	0	0
O mundo ficou dividido durante o pós-guerra.	El mundo quedó dividido durante la post-guerra.	pós-guerra	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	A pesar de sus inconvenientes, el episodio tuvo su lado positivo: me permitió reflexionar mucho y formular algunas frases.	permitiu-me	0	0
Em todo caso no referendo do dia 18 de fevereiro precisa-se votar "sim".	En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.	referendo	0	0
Enquanto o vento balançava o barco, este foi sendo levado pelas ondas, durante dois meses, durante quase três meses, tendo cruzado inúmeros estreitos e a vastidão das águas mais profundas.	El viento meció el navío, las olas lo empujaron, por espacio de dos meses, por espacio de casi tres meses, a través de los múltiples estrechos, de las anchas y profundas aguas.	vastidão	0	0
Meu filho tem uma doença hereditária.	Mi hijo tiene una enfermedad hereditaria.	hereditária	0	0
Ficou triste ao ver o pássaro morto. Prometeu nunca mais engaiolar os bichinhos.	Se puso triste al ver al pájaro muerto. Prometió nunca más enjaular a los pajaritos.	bichinhos	0	0
Quando você recebe um órgão, seu organismo considera-o uma ameaça e tenta combatê-lo.	Cuando recibís un órgano, tu organismo lo considera una amenaza e intenta combatirlo.	combatê-lo	0	0
A lâmpada do projetor de slides queimou-se.	La lámpara del proyector de diapositivas se quemó.	queimou-se	0	0
O falcão, o majestoso pássaro, agitando o ar com suas asas estendeu o voo e foi em busca do lúcio, o peixe armado com dentes terríveis.	El halcón, el ave majestuosa, batiendo el aire con sus alas, tendió el vuelo y se dirigió en busca del sollo, del pez armado de terribles dientes.	estendeu	0	0
Este peixe é barato, mas nutritivo.	Este pescado es barato, pero nutritivo.	nutritivo	0	0
Antes de entrar na TV, Tom trabalhou como figurante em um circo de pequeno porte.	Antes de entrar en la televisión, Tom trabajó como extra en un circo de pequeño porte.	figurante	0	0
As raízes absorvem os elementos nutritivos do solo.	Las raíces absorben los elementos nutritivos del suelo.	absorvem	0	0
O pianista tocou uma serenata para o seu amor platônico. Pena que ela já estivesse casada.	El pianista tocó una serenata a su amor platónico. Lástima que ella ya estuviera casada...	serenata	0	0
O teatro no meu bairro está sendo reconstruído.	El teatro en mi barrio está siendo reconstruido.	reconstruído	0	0
A vida no mundo e a vida no espírito não são incompatíveis.	La vida en el mundo y la vida espiritual no son incompatibles.	incompatíveis	0	0
Os estaleiros e o rio compõem o cenário da região.	Los astilleros y el río componen el escenario de la región.	estaleiros	0	0
Graças a Deus, saíram ilesos do acidente.	Gracias a Dios, salieron incólumes del accidente.	ilesos	0	0
Este é um país banhado pelo mar.	Este es un país bañado por el mar.	banhado	0	0
Fiz com que ele escrevesse tudo o que dissera.	Hice que escribiera todo lo que había dicho.	dissera	0	0
Como choveu, permanecemos em casa.	Como llovió, nos quedamos en casa.	permanecemos	0	0
As caixas produzidas aqui são fabricadas com material muito consistente.	Las cajas producidas aquí están fabricadas con un material muy consistente.	produzidas	0	0
Essa é uma sugestão construtiva.	Esa es una sugerencia constructiva.	construtiva	0	0
A população recusou a proposta dos vereadores.	La población rechazó la propuesta de los concejales.	vereadores	0	0
O meu trabalho é apaixonante.	Mi trabajo es apasionante.	apaixonante	0	0
Qual o seu filme favorito de Johnny Depp?	¿Cuál es tu película favorita de Johnny Deep?	depp	0	0
É inútil que a polícia prenda os criminosos, se depois os juízes os soltam logo em seguida.	Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	soltam	0	0
Não há nada que a satisfaça.	No hay nada que le satisfaga.	satisfaça	0	0
O pedreiro disse que só falta dar o acabamento nas paredes.	El albañil dijo que solo falta darle el toque final a las paredes.	acabamento	0	0
Qin Shi Huang estabeleceu o primeiro Estado unificado chinês em 221 a.C.	Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.	qin	0	0
Van Buren rejeitou a oferta.	Van Buren rechazó la oferta.	buren	0	0
Você está com raiva, pai? Eu não quis irritá-lo.	¿Estás enojado, padre? No quise molestarte.	irritá-lo	0	0
Digite a sua senha, por favor.	Por favor, teclee su contraseña.	digite	0	0
A química progrediu notavelmente nos últimos anos.	La química progresó notablemente los últimos años.	notavelmente	0	0
Estados Unidos dominaram o mundo após a Segunda Guerra Mundial.	Estados Unidos dominó al mundo después de la Segunda Guerra Mundial.	dominaram	0	0
Às vezes as pessoas comparam a morte com o sono.	A veces la gente compara la muerte con el sueño.	comparam	0	0
Gosto de retratar a natureza morta.	Me gusta retratar la naturaleza muerta.	retratar	0	0
Esta toalha é áspera ao toque.	Esta toalla es áspera al toque.	áspera	0	0
Foi por isso que lhes descrevi a vida quotidiana que levávamos em criança, para que possam ver a diferença com a vida contemporânea.	Fue por eso que les describí la vida cotidiana que llevábamos de niños, para que puedan ver la diferencia con la vida contemporánea.	quotidiana	0	0
Nós lhe daremos assistência personalizada.	Le brindaremos asistencia personalizada.	personalizada	0	0
Consulte essa palavra no seu dicionário.	Busque esta palabra en su diccionario.	consulte	0	0
Presenciei o incrível momento em que o filhote quebrara o ovo.	Presencié el increíble momento en que el pichón rompía el huevo.	presenciei	0	0
Se não se renderem, morrerão!	¡Si no se rinden, morirán!	renderem	0	0
Se precisar de dinheiro, eu te empresto.	Si necesitas dinero te lo presto.	empresto	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Sé que la perdonaré, porque no quiero guardar rencor en mi pecho.	perdoá-la	0	0
Não acredite nessas bobagens!	¡No creas en esas tonterías!	bobagens	0	0
Ela comprou-lhe uma camisa.	Ella le compró una camisa.	comprou-lhe	0	0
No inverno escurece muito cedo.	En invierno oscurece muy temprano.	escurece	0	0
Pique as folhas de manjericão e misture-as com o azeite.	Pique las hojas de albahaca y mézclelas con el aceite.	manjericão	0	0
O que vai acontecer é uma incógnita.	Lo que va a pasar es un misterio.	incógnita	0	0
Eu não doei sangue.	No doné sangre.	doei	0	0
Pendurou o paletó num gancho, pois fazia muito calor.	Colgó su abrigo en un perchero, porque hacía mucho calor.	pendurou	0	0
Adicione 80 gramas de açúcar e um pouco de Grand Marnier.	Agregue 80 gramos de azúcar y un poco de Grand Marnier.	adicione	0	0
Ele foi o único que não se manifestou.	Él fue el único que no se manifestó.	manifestou	0	0
Não me lembro mais das palavras exatas.	Ya no recuerdo las palabras exactas.	exatas	0	0
Alguns dos pássaros não voavam.	Algunos de los pájaros no volaban.	voavam	0	0
Estes militares, com a restituição da democracia em 1983, foram julgados, mas o julgamento durou anos, pelo qual foram sentenciados a prisão domiciliar por terem mais de 70 anos.	Estos militares con la restitución de la democracia en 1983 fueron juzgados, pero el juicio duró años, por lo cual fueron sentenciados a prisión domiciliaria por ser mayores de 70 años.	domiciliar	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Fuiste un rayo de sol –luz y calor–, una primavera fugaz en mi vida, una emoción platónica, belleza y color, una etapa querida de este viaje.	mui	0	0
O João se aposentou por invalidez.	Juan se jubiló por invalidez.	invalidez	0	0
Rousseau era louco, porém influente; Hume era são, mas não tinha seguidores.	Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.	hume	0	0
Se caíste em areia movediça, afundarás mais lentamente se não te moveres.	Si te encuentras en arenas movedizas te hundirás más lentamente si no te mueves.	movediça	0	0
Você gosta do espinafre?	¿Te gusta la espinaca?	espinafre	0	0
A ira e a avareza são perigosas.	La ira y la avaricia son peligrosas.	avareza	0	0
Montesquieu separou o poder judiciário do poder executivo.	Montesquieu separó el poder judicial del poder ejecutivo.	judiciário	0	0
O ar é uma solução gasosa cujo solvente é o gás nitrogênio.	El aire es una solución gaseosa cuyo solvente es el gas nitrógeno.	solvente	0	0
Ponhamos a árvore de Natal aqui.	Pongamos el árbol de Navidad aquí.	ponhamos	0	0
Após a batalha, eles cederam a cidade ao inimigo.	Después de la batalla le cedieron la ciudad al enemigo.	cederam	0	0
Quero visitar as ruínas de Machu Picchu.	Quiero visitar las ruinas de Machu Picchu.	machu	0	0
Disse-lhes que me mandassem outro boleto.	Les dije que me mandaran otro boleto.	mandassem	0	0
Além do sequestro de adultos, houve um plano sinistro de apropriação de crianças. As crianças roubadas ou cujas mães pariam nos centros de detenção foram registrados como filhos próprios de muitos membros da repressão, vendidos ou abandonados em institutos.	Además del secuestro de adultos, hubo un plan siniestro de apropiación de niños. Los niños robados o que las madres parían en los centros de detención fueron inscriptos como hijos propios por muchos miembros de la represión, vendidos o abandonados en institutos.	apropriação	0	0
Os insetos estão largamente distribuídos pela Terra.	Los insectos están extensamente distribuidos por la Tierra.	distribuídos	0	0
Tenha mais paciência com a sua avó, Camila. O mundo dela difere do seu em muitos aspectos.	Tené más paciencia con tu abuela, Camila. Su mundo difiere del tuyo en muchos aspectos.	difere	0	0
A nova edição da enciclopédia tem vinte e cinco volumes de quase quinhentas páginas cada um.	La nueva edición de la enciclopedia tiene veinticinco volúmenes de casi quinientas páginas cada uno.	quinhentas	0	0
O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua. As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma. Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos. São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística... O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	incoerente	0	0
Sou filipino.	Soy filipino.	filipino	0	0
Pero Vaz de Caminha deixou importantes descrições sobre os primeiros povos com quem os portugueses tiveram contato ao chegar ao Brasil.	Pero Vaz de Caminha dejó importantes descripciones sobre los primeros pueblos con quienes los portugueses tuvieron contacto al llegar a Brasil.	pero	0	0
Susy não fala japonês, e Tom também não.	Susy no habla japonés, y Tom tampoco.	susy	0	0
Quem és tu? Tu és um indivíduo entre outros 6 bilhões e 400 milhões de indivíduos compondo uma única espécie entre outros 3 milhões de espécies já classificadas que vive num planetinha que gira em torno de uma estrelinha que é uma entre outros 100 bilhões de estrelas compondo uma única galáxia entre outros 200 bilhões de galáxias num dos universos possíveis e que vai desaparecer.	¿Quién sos vos? Sos un individuo entre otros 6.400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100.000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200.000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer.	estrelinha	0	0
Neste kanji, nós temos apenas dois componentes.	En este kanji tenemos solamente dos componentes.	kanji	0	0
Para ter êxito na vida, você deve projetar uma imagem de êxito.	Para tener éxito en la vida debes proyectar una imagen de éxito.	projetar	0	0
A sala começou a rodar depois de ter bebido uns goles.	La habitación empezó a girar después de haber bebido unos tragos.	goles	0	0
Carlos Magno foi coroado pelo Papa.	Carlomagno fue coronado por el Papa.	magno	0	0
Ele alimentava seu cachorro à mesma hora todos os dias.	Él alimentaba a su perro a la misma hora todos los días.	alimentava	0	0
A Revolução Francesa foi uma revolta burguesa.	La revolución francesa fue una revuelta burguesa.	burguesa	0	0
Os sinos do perigo dobram por eles.	Las campanas del peligro suenan por ellos.	dobram	0	0
O nível da água está altíssimo.	El nivel del agua está altísimo.	altíssimo	0	0
Talvez nós ganhemos.	Quizá ganemos.	ganhemos	0	0
Nós estamos desperdiçando água.	Estamos desperdiciando agua.	desperdiçando	0	0
Eu memorizei 2000 palavras inglesas.	He memorizado 2000 palabras inglesas.	memorizei	0	0
Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	Si hace diez años hubiera sabido que el gallego era tan fácil, habría añadido más de 50.000 frases en esa lengua al corpus de Tatoeba.	acrescentado	0	0
Há muita gente que adora Fado.	Hay mucha gente que adora el Fado.	fado	0	0
Ela arrancou-lhe a vida.	Ella le quitó la vida.	arrancou-lhe	0	0
Em nossa casa há dois televisores.	En nuestra casa hay dos televisiones.	televisores	0	0
Já estão concluindo a obra. Mais alguns dias e ela estará pronta.	Ya están terminando la obra. Algunos días más y estará lista.	concluindo	0	0
O sol se elevou acima do horizonte.	El sol se elevó sobre el horizonte.	elevou	0	0
A construtora anunciou a data de inauguração da obra.	La constructora anunció la fecha de inauguración de la obra.	construtora	0	0
Eles não permitirão que entremos no jardim.	Ellos no permitirán que entremos al jardín.	permitirão	0	0
Pode parecer engraçado, mas aquela velhinha piscou para mim.	Puede parecer gracioso, pero aquella viejita me guiñó el ojo.	piscou	0	0
Dez pessoas contribuíram para a vaquinha, arrecadando 98 dólares no total.	Diez personas contribuyeron en la vaquita, recaudando 98 dólares en total.	contribuíram	0	0
Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.	¡Uf! Esta pendiente es difícil. Sin embargo, el regreso será muy fácil.	ufa	0	0
Vários documentos falsos foram apreendidos pela PF.	Varios documentos falsos fueron confiscados por la Policía Federal.	apreendidos	0	0
O céu desta foto está muito saturado.	El cielo en esta foto está muy saturado.	saturado	0	0
Você conhece esta caricatura?	¿Conoces esta caricatura?	caricatura	0	0
"Essa é uma pergunta indiscreta". - "Não existem perguntas indiscretas, só respostas indiscretas."	"Esa es una pregunta indiscreta". - "No hay preguntas indiscretas, sólo respuestas indiscretas."	indiscreta	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	El Gran Maestro chino Ding Liren (32) comete un error asombroso y fatal en la 14ª partida del Campeonato Mundial de Ajedrez 2024, celebrado en Singapur, y pierde el título ante el GM indio Gukesh Dommaraju (18), el Campeón Mundial de Ajedrez más joven de la historia.	gm	0	0
Foi uma prova tão difícil que não tivemos tempo para terminá-la.	Era un examen tan difícil que no tuvimos tiempo de terminarlo.	terminá-la	0	0
Eu sou a voz do que clama no deserto.	Soy la voz del que llora en el desierto.	clama	0	0
Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	Traducir una frase al toki pona equivale a expresar su significado en términos concretos y de una forma muy sencilla.	concretos	0	0
Eu o vi ajoelhado na igreja.	Lo vi arrodillado en la iglesia.	ajoelhado	0	0
Onde a abelha te picou?	¿Dónde te picó la abeja?	picou	0	0
Minha filmadora veio com um editor de vídeos embutido.	Mi filmadora vino con un editor de videos incorporado.	embutido	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	incandescente	0	0
"Obrigada." "Disponha."	"Gracias." "De nada."	disponha	0	0
Para estudar linguística computacional, é necessário conhecer várias línguas, no entanto, você também precisa estar familiarizado com o uso de computadores.	Para estudiar lingüística computacional es necesario saber varios idiomas, sin embargo, también se tiene que estar familiarizado con el uso de ordenadores.	linguística	0	0
As mulheres precisam ser amadas, não compreendidas.	Las mujeres necesitan ser amadas, no comprendidas.	amadas	0	0
Este livro transformará a sua vida.	Este libro transformará tu vida.	transformará	0	0
Em Toki Pona, você não nomeia uma coisa; você diz o que ela significa.	En toki pona, no nombras nada; dices lo que significa.	nomeia	0	0
Tom gosta de reggae.	A Tom le gusta el reggae.	reggae	0	0
Em história, estamos estudando a Santa Aliança entre Rússia, Prússia e Áustria.	En historia estamos estudiando la Santa Alianza entre Rusia, Prusia y Austria.	prússia	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Con más de 200 especies distribuidas por todo el mundo, los búhos contribuyen al equilibrio ecológico y están profundamente entrelazados con las tradiciones culturales.	contribuem	0	0
É nos braços da avó que ele busca amparo quando se sente sozinho.	Es en los brazos de la abuela que él busca amparo cuando se siente solo.	amparo	0	0
Não convém pintar um mapa geográfico de azul.	No es conveniente pintar un mapa geográfico de azul.	geográfico	0	0
Não confie naqueles que prometem fazê-lo rico do dia para a noite. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	No te fíes de los que prometen hacerte rico de la noche a la mañana. En general, son o locos o tramposos.	trapaceiros	0	0
Não fale com tal desprezo contra coisas santas, nem mesmo se por brincadeira.	No hables con tal desprecio contra las cosas santas, ni siquiera en broma.	santas	0	0
Se não estás indignado, é que não estás prestando atenção.	Si no estás indignado, no estás prestando atención.	indignado	0	0
Com fúria o vento norte açoita as ondas, arremessando uma após outra contra a rochosa costa.	Furioso el viento del norte azota, una ola tras otra, la costa rocosa.	rochosa	0	0
O caixa eletrônico foi arrombado.	El cajero automático fue destrozado.	arrombado	0	0
As abelhas confundem alguns tipos de ondas com sinais de alerta, abandonando a colmeia.	Las abejas confunden algunos tipos de ondas con señales de advertencia, y abandonan la colmena.	abandonando	0	0
Afirmo que ninguém disse.	Afirmo que nadie lo dijo.	afirmo	0	0
Perguntou-me se me sentia só, respondi-lhe que sim.	Me preguntó si me sentía solo, le respondí que sí.	respondi-lhe	0	0
Estou escutando um podcast em francês.	Estoy escuchando un podcast en francés.	podcast	0	0
É curioso como o alemão pode pegar um verbo, dividi-lo em dois e estendê-lo por uma frase de cinco orações.	Es curioso cómo el alemán puede coger un verbo, partirlo en dos, y extenderlo por una oración de cinco proposiciones.	dividi-lo	0	0
Um dos fatores para a existência de idiomas e dialetos é o fato de que os seres-humanos não nasceram para ficarem sozinhos, o que torna-os sociais.	Uno de los factores para la existencia de idiomas y dialectos es el hecho de que los seres humanos no nacieron para estar solos, lo que los convierte en sociales.	torna-os	0	0
Mas onde acharei a chave deste enigma?	Pero, ¿dónde encontraré la llave de este enigma?	acharei	0	0
Esta laranja está azeda demais.	Esta naranja está demasiado agria.	azeda	0	0
O lápis rolou e caiu da beira da minha mesa.	El lápiz rodó y cayó por el borde de la mesa.	rolou	0	0
A vida é um aglomerado de boas e más lembranças.	La vida es un aglomerado de buenos y malos recuerdos.	aglomerado	0	0
Parece que a porta foi arrombada.	Parece que la puerta fue derribada.	arrombada	0	0
Será necessário buscar um professor para guiá-los no estudo.	Será necesario buscar un maestro para guiarlos en el estudio.	guiá-los	0	0
Eu deveria revisar o meu inglês.	Debería repasar mi inglés.	revisar	0	0
Decerto se arrependerá do que fez.	Seguramente se arrepentirá de lo que hizo.	arrependerá	0	0
Apito na boca, o árbitro sopra os ventos da fatalidade, confirmando ou anulando os gols.	Silbato en la boca, el árbitro hace sonar los vientos del destino, confirmando o negando los goles.	confirmando	0	0
Quero que você se comporte.	Quiero que te comportes.	comporte	0	0
Você me acordará às sete?	¿Me despertarás a las siete?	acordará	0	0
O tambor é um instrumento de percussão.	El tambor es un instrumento de percusión.	percussão	0	0
A gente queria que você cantasse umas músicas.	Queríamos que cantaras unas canciones.	cantasse	0	0
O mundo me fascina.	El mundo me fascina.	fascina	0	0
Lavem os pés.	Lavaos los pies.	lavem	0	0
Ele me recebeu amavelmente.	Él me recibió amablemente.	amavelmente	0	0
Se você tem três blusas e três saias, pode ir a nove festas diferentes sem repetir o conjunto.	Si tenés tres blusas y tres polleras, podés ir a nueve fiestas diferentes sin repetir el conjunto.	blusas	0	0
"Quioto" é um anagrama de "Tóquio".	"Kioto" es un anagrama de "Tokio".	anagrama	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Pero las arpías llegan de repente, viniendo de las montañas en espantosa huida; con gran ruido de aleteo, saquean nuestros alimentos y lo contaminan todo con su inmundo contacto; el insoportable olor va acompañado de gritos agudos y siniestros.	sinistros	0	0
O goleiro era tão gordo que ocupava quase todo o gol.	El arquero era tan gordo que ocupaba casi todo el arco.	ocupava	0	0
Eu não venderei as fábricas.	No venderé las fábricas.	venderei	0	0
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	Sé que escucharás mi canto amargo, este gemido de un corazón quejumbroso.	amargurado	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugués europeo, portugués de Portugal, portugués lusitano o portugués continental es la denominación dada a la lengua original hablada en Portugal y por los emigrantes portugueses dispersos por el mundo, englobando sus dialectos regionales, vocabulario, gramática y ortografía.	emigrantes	0	0
Sérgio está aqui há uma semana.	Sergio está aquí hace una semana.	sérgio	0	0
Você quer que eu amplie as ilustrações?	¿Querés que amplíe las ilustraciones?	ilustrações	0	0
Espero que ninguém tenha ouvido o palavrão que acabei de proferir em voz baixa.	Espero que nadie haya oído la palabrota que acabo de proferir en voz baja.	proferir	0	0
Descobriu-se que a causa da morte de tantos cavalos foram os carrapatos-estrelas.	Se descubrió que la causa de la muerte de tantos caballos fueron las garrapatas estrella.	descobriu-se	0	0
Tarde ou cedo a sorte o abandonará.	Tarde o temprano la suerte lo abandonará.	abandonará	0	0
O Brasil, situado a mil e quinhentas léguas da Metrópole, em seu princípio desprezado, devia ser um dia, segundo a ordem eterna dos acontecimentos, o refúgio da monarquia portuguesa, a sede do seu poder e um dos mais belos impérios da América.	Brasil, situado a mil quinientas leguas de la Metrópolis, al principio despreciado, debería ser un día, según la orden eterna de los acontecimientos, el refugio de la monarquía portuguesa, la sede de su poder y uno de los más bellos imperios de América.	metrópole	0	0
O turismo é uma área econômica prioritária entre a Espanha e a Rússia. Por quê? Porque há um grande incremento de turistas espanhóis na Rússia. Já chegamos a um número de quinhentos mil turistas. Portanto, fizemos um acordo para estimular, para favorecer, para foder... para apoiar esse turismo.	El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	prioritária	0	0
Esse é o meu cachorro Fido. Eu o amo.	Ése es mi perro Fido. Yo lo amo.	fido	0	0
Se você não consegue escrever em letras minúsculas, é porque a sua tecla Caps Lock está ativada.	Si no logras escribir con letras minúsculas, es porque tu tecla Bloq Mayús está activada.	lock	0	0
Ela não tinha a intenção de deixar que a beijasse.	Ella no tenía intención de dejar que la besara.	beijasse	0	0
O semblante da morta não inspirava temor.	El semblante de la muerta no inspiraba temor.	semblante	0	0
Todos os membros do comitê odeiam-se.	Todos los miembros del comité se odian.	odeiam-se	0	0
A Vênus VII foi uma nave que conseguiu aterrissar na superfície de Vênus.	Venus VII fue una nave que logró aterrizar en la superficie de Venus.	vii	0	0
Estima-se que metade da população brasileira seja afrodescendente.	Se estima que la mitad de la población brasilera sería afrodescendiente.	estima-se	0	0
As vantagens em substituir os trabalhadores humanos por robôs são as seguintes: os robôs não exigem salário, os robôs não se cansam e, o mais importante, os robôs não reclamam com o chefe.	Las ventajas de sustituir a los trabajadores humanos por robots son las siguientes: los robots no exigen salario, los robots no se cansan y, lo más importante, los robots no se quejan con su jefe.	cansam	0	0
Fez umas perguntas pertinentes.	Hizo unas preguntas pertinentes.	pertinentes	0	0
Acrescentei setecentas e setenta e sete (777) frases em Grego ao corpus de Tatoeba.	He añadido setecientas setenta y siete (777) frases griegas al corpus de Tatoeba.	acrescentei	0	0
Tom fala japonês fluentemente.	Tom habla japonés fluido.	fluentemente	0	0
Esta é uma carta do século XV.	Esta es una carta del siglo XV.	xv	0	0
Pare! Você está me machucando.	¡Para! Me estás lastimando.	machucando	0	0
Mais vale ouvir a repreensão do sábio do que o canto dos insensatos.	Mejor es oír la reprensión del sabio que la canción de los necios.	repreensão	0	0
Geralmente se atribui a Dimitri Mendeleev a descoberta da Tabela Periódica.	Generalmente se le atribuye a Dimitri Mendeleev el descubrimiento de la Tabla Periódica.	periódica	0	0
"Sony" é um nome conhecido em todo o mundo.	"Sony" es un nombre conocido en todo el mundo.	sony	0	0
Boa noite. Sonhe com os anjos.	Buenas noches. Que sueñes con los angelitos.	sonhe	0	0
O prefeito foi acusado de desviar verbas.	El intendente fue acusado de desviar fondos.	verbas	0	0
Os expertos declaram que os preços do café estão subindo fundamentalmente porque as pessoas estão dispostas a pagar mais.	Los expertos declaran que los precios del café están subiendo fundamentalmente porque la gente está dispuesta a pagar más.	declaram	0	0
Parece que as antenas criam muitos problemas de saúde, deveriam ser substituídas por cabos.	Parece que las antenas crean muchos problemas de salud, deberían sustituirse por cables.	substituídas	0	0
As manifestações da Realidade são finitas, mutáveis, transitórias. A Realidade, eterna e transcendente, é o Ser Supremo, que é imutável e infinito.	Las manifestaciones de la Realidad son finitas, mutables, transitorias. La Realidad, eterna y trascendente, es el Supremo Ser que es infinito e inmutable.	imutável	0	0
É incrível como as drogas afetam o comportamento dos jovens.	Es increíble como las drogas afectan el comportamiento de los jóvenes.	afetam	0	0
Rompi com ela.	He roto con ella.	rompi	0	0
Encomendamos um jogo de canecas ecológicas.	Encomendamos un juego de jarras ecológicas.	encomendamos	0	0
Correlação não equivale a causalidade.	Correlación no equivale a causalidad.	correlação	0	0
Admitimos que estávamos errados.	Admitimos que estábamos equivocados.	admitimos	0	0
Até os 21, os filhos amam os seus pais; aos 25, os julgam e depois os perdoam.	Hasta los veinticinco años, los niños quieren a sus padres; a los veinticinco les juzgan, después les perdonan.	perdoam	0	0
Nenhum dos dois compareceu à reunião.	Ninguno de los dos asistió a la reunión.	compareceu	0	0
Guillermo ficou petrificado quando lhe deram a notícia.	Guillermo se quedó de piedra cuando le dieron la noticia.	petrificado	0	0
Quantos Pokémons você já capturou?	¿Cuántos Pokémons has capturado ya?	pokémons	0	0
Tem várias espécies de gaivota que variam em tamanho.	Hay varias especies de gaviotas que varían en tamaño.	variam	0	0
A vida é uma doença fatal sexualmente transmissível.	La vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible.	transmissível	0	0
Ela é intérprete, não é tradutora.	Ella es intérprete, no traductora.	tradutora	0	0
Você está referindo a mim?	¿Te referís a mí?	referindo	0	0
Estou congelando.	Estoy congelado.	congelando	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Los polluelos de búho nacen del huevo vestidos con un plumón suave y esponjoso. En algunos miembros de la familia el plumón es gris, en otros es blanco como la nieve. Son cuidadosamente alimentados y criados por padres cariñosos.	alimentadas	0	0
Suas maçãs não são tão saborosas como as nossas.	Sus manzanas no son tan sabrosas como las nuestras.	saborosas	0	0
Nunca pretendi ser senão um sonhador.	Nunca tuve la intención de ser otra cosa que un soñador.	pretendi	0	0
Tudo era pôr espias, escutar sentinelas, soprar as cordas dos arcabuzes, embora trouxessem poucos, porque todos se serviam de trabucos.	Todo era poner espías, escuchar centinelas, soplar las cuerdas de los arcabuces, aunque traían pocos, porque todos se servían de pedreñales.	trouxessem	0	0
Opõe-se aos fatos.	Se opone a los hechos.	opõe-se	0	0
Às vezes, para não dizer sempre, as circunstâncias te manejam como se fosses uma marionete.	A veces, por no decir siempre, las circunstancias te manejan como marioneta.	marionete	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	En mi opinión, fumar es un acto ridículo y detestable, además de muy nocivo para la salud.	nocivo	0	0
Eu vendo guarda-chuvas novos.	Vendo paraguas nuevos.	guarda-chuvas	0	0
Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.	Los científicos creen que Ceres tiene un núcleo rocoso y un manto de hielo.	rochoso	0	0
Exija nota fiscal.	Exija la factura.	exija	0	0
Tom acredita que Maria tem habilidades psíquicas.	Tom cree que Mary tiene habilidades psíquicas.	psíquicas	0	0
Da cozinha vem um cheiro de limão e noz-moscada.	Desde la cocina llega un olor de limón y nuez moscada.	noz-moscada	0	0
Que hei de fazer? Agora objeto de chacota, oferecer-me a ex-pretendentes, na Numídia, buscando humildemente um matrimônio, que tantas vezes arrogante já enjeitei? Ou pisar qual escrava o convés dos navios de Ílion, submissa às mais vis ordens dos Troianos, para que possam demonstrar quanto agradecem a grande ajuda que lhes dei e não esquecem?	¿Qué voy a hacer? Ahora escarnecida, ¿ofrecerme a los antiguos pretendientes, en Numidia, buscando humildemente un matrimonio que ya tantas veces arrogante he recusado? ¿O pisar cual esclava la cubierta de los barcos de Ilion, sumisa a las órdenes más viles de los troyanos, para que puedan demostrar lo mucho que agradecen la gran ayuda que les he dado y no olvidan?	troianos	0	0
As palavras são formadas basicamente por raiz e desinência.	Las palabras están formadas básicamente por raíz y desinencia.	formadas	0	0
Apostaram na sorte jogando uma moeda.	Lo echaron a suertes tirando una moneda.	apostaram	0	0
Comparou a cópia com o original.	Comparó la copia con el original.	comparou	0	0
Aprenderei.	Aprenderé.	aprenderei	0	0
Dor de estômago é comumente confundida com dor de barriga.	El dolor de estómago es comúnmente confundido con dolor de barriga.	confundida	0	0
Siga o exemplo e complete as sentenças.	Seguí el ejemplo y completá las oraciones.	complete	0	0
Não me proponho nenhum objetivo específico, nem no xadrez nem na vida. Porque se o fizesse e atingisse tal meta, que estímulo poderia ter depois?	No me planteo ningún objetivo concreto, ni en el ajedrez ni en la vida. Porque si lo hiciera y lo cumpliese, ¿qué estímulo tendría después?	atingisse	0	0
Nunca escalei o Monte Fuji.	Nunca he escalado el monte Fuji.	fuji	0	0
Emi é uma boa garota.	Emi es una buena chica.	emi	0	0
Se você confessar, poderá ser condenado a menos tempo de reclusão.	Si confesás, podrás ser condenado a menos tiempo de reclusión.	reclusão	0	0
Todas as suas acusações são infundadas. Ela é inocente, e nós provaremos isso.	Todas tus acusaciones son infundadas. Ella es inocente y nosotros probaremos eso.	infundadas	0	0
O volume integra a coleção "Os Pensadores".	El volumen integra la colección "Los pensadores".	integra	0	0
Morte, quando levarás a nós todos?	Muerte, ¿cuándo nos llevarás a todos?	levarás	0	0
Ele não se atrevia a dar um passo mais; sabia que assim que cruzasse a porta, não haveria como voltar atrás.	No se atrevía a dar un paso más, sabía que en cuanto cruzase la puerta no habría vuelta atrás.	atrevia	0	0
Meu conselho a motivou.	Mi consejo la motivó.	motivou	0	0
A Mary rezou para que sua mãe a perdoasse.	Mary rezó para que su madre la perdonara.	perdoasse	0	0
Pode ser que as pegadas fossilizadas pertençam a animais do período jurássico.	Puede ser que las huellas fosilizadas pertenezcan a animales del período jurásico.	jurássico	0	0
Conheci uma casa linda com três banheiros.	Conocí una linda casa con tres baños.	banheiros	0	0
As frases da Maria são corretas e fáceis de entender.	Las frases de María son correctas y fáciles de entender.	corretas	0	0
A figura mais importante da matemática do século 19 é, sem dúvida, Gauss.	La figura más importante de la matemática del siglo XIX es, sin lugar a dudas, Gauss.	gauss	0	0
Oviedo afirmava que os índios não trabalhavam porque eram preguiçosos por natureza.	Oviedo afirmaba que los indios no trabajaban porque eran holgazanes por naturaleza.	afirmava	0	0
Dê este livro a Ramu.	Dale este libro a Ramu.	ramu	0	0
Urano é um planeta.	Urano es un planeta.	urano	0	0
O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.	Las damas se juegan de muchas formas diferentes, a pesar de su uso generalizado en todos los países civilizados.	difusão	0	0
Minha cabeça está explodindo.	Mi cabeza está explotando.	explodindo	0	0
Em cada um de nós dorme um superpoder.	En cada uno de nosotros duerme un superpoder.	superpoder	0	0
Uma andorinha só não faz verão.	Una golondrina sola no hace verano.	andorinha	0	0
A dominação da língua inglesa sufoca o debate europeu.	La dominación del inglés sofoca el debate europeo.	sufoca	0	0
Mamãe, quero que me compres uma romã!	¡Mamá, quiero que me compres una granada!	romã	0	0
Disse que se sentasse e tomasse um copo d'água.	Dije que se sentara y se tomara un vaso de agua.	sentasse	0	0
A Igreja é uma entidade que tem muita riqueza acumulada.	La Iglesia es una entidad que tiene mucha riqueza acumulada.	acumulada	0	0
A veracidade dos fatos históricos está sendo questionada.	La veracidad de los hechos históricos está siendo cuestionada.	questionada	0	0
Os cães sempre encontram os ossos que enterram.	Los perros siempre encuentran los huesos que entierran.	enterram	0	0
Tenho certeza de que não seria muito difícil descobrir quem se infiltrou no nosso sistema.	Estoy seguro de que no sería muy difícil descubrir quién se infiltró en nuestro sistema.	infiltrou	0	0
Seu longo discurso aborreceu a todos.	Su largo discurso hastió a todo el mundo.	aborreceu	0	0
Tom não faz exceções a ninguém.	Tom no le hace excepciones a nadie.	exceções	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Esta frase inglesa huérfana fue traducida en Tatoeba a 14 idiomas, pero el traductor no pudo adoptarla porque no es un hablante nativo de inglés.	traduzida	0	0
Jon é muito mais atrativo que Tom.	Jon es mucho más atractivo que Tom.	atrativo	0	0
Bata-me uma abacatada.	Preparame un batido de palta.	bata-me	0	0
O líder governou seu país por mais de 50 anos.	El líder gobernó su país por más de 50 años.	governou	0	0
Da próxima vez, mande carta registrada.	La próxima vez, manda la carta por correo certificado.	registrada	0	0
Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	Schleyer e Zamenhof veían el mundo de otra forma. Un mundo en donde todas las personas fueran iguales y unidas, a través de un aspecto cultural único, la lengua. ¿Un mundo utópico? Tal vez, pero que no puede dejar de apreciarse cada vez que escuchamos o leemos un artículo en volapük o esperanto.	escutamos	0	0
Parou diante da primeira casa e furtivamente examinou-lhe o interior.	Se detuvo ante la primera casa y lanzó una furtiva ojeada al interior.	furtivamente	0	0
Vejo meu sonho como uma estrela longínqua e inalcançável.	Veo mi sueño como una estrella lejana e inalcanzable.	longínqua	0	0
Ela a obrigava a comer na cozinha e a trabalhar incessantemente.	Ella la obligaba a comer en la cocina y a trabajar sin parar.	obrigava	0	0
O senhor está tirando conclusões contraditórias ao dizer que eu estava presente na cena do crime.	Usted está sacando conclusiones contradictorias al decir que yo estaba presente en la escena del crimen.	contraditórias	0	0
Eles estão cavando um buraco.	Están cavando un agujero.	cavando	0	0
Eles cultivam flores no jardim.	Ellos cultivan flores en el jardín.	cultivam	0	0
Zequinha bateu à porta de casa dizendo que precisava vender uma rifa para ajudar na formatura da escola. Comprei quatro bilhetes. O danado me enganou direitinho, pois depois descobri que o dinheiro foi gasto para outros fins.	Zequinha golpeó la puerta de mi casa diciendo que necesitaba vender una rifa para ayudar en la fiesta de entrega de diplomas de la escuela. Compré cuatro billetes. El chanta me engañó muy bien, porque después descubrí que el dinero fue gastado para otros fines.	rifa	0	0
Quatrocentos e cinquenta e seis (456) é um número de três algarismos.	Cuatrocientos cincuenta y seis (456) es un número de tres cifras.	algarismos	0	0
Cada equipe de futebol deve designar um capitão.	Cada equipo de fútbol debe designar un capitán.	designar	0	0
Seu livro inspirou-me.	Su libro me inspiró.	inspirou-me	0	0
O jornal local está apoiando o candidato conservador.	El diario local está apoyando al candidato conservador.	apoiando	0	0
Ele fez várias correções.	Hizo varias correcciones.	correções	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	capricórnio	0	0
No meu mundo todos são pôneis e todos comem arco-íris e cagam borboletas.	En mi mundo todos son ponis que comen arco iris y luego defecan mariposas.	cagam	0	0
Muitas pessoas casam-se no sábado.	Mucha gente se casa los sábados.	casam-se	0	0
O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	Japón importa la mayor parte de los recursos energéticos que precisa.	energéticos	0	0
Chamei-a de imediato.	La llamé de inmediato.	chamei-a	0	0
Esta é uma tangerina, não uma laranja.	Esta es una mandarina, no una naranja.	tangerina	0	0
Eu protegerei o Tom.	Yo protegeré a Tom.	protegerei	0	0
Os santos sempre são representados com uma auréola sobre a cabeça.	Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.	representados	0	0
As florestas de mangue estabilizam a costa, reduzindo a erosão causada por tempestades, correntes, ondas e marés.	Los bosques de manglares estabilizan la línea costera, reduciendo la erosión causada por tormentas, corrientes, olas y mareas.	reduzindo	0	0
Ele consertou a mesa quebrada.	Él reparó la mesa rota.	consertou	0	0
Sem o auxílio das estrelas, perdemos irremediavelmente o rumo.	Sin el auxilio de las estrellas, perdimos irremediablemente el rumbo.	irremediavelmente	0	0
Pode indicar-me no mapa onde me encontro?	¿Puede indicarme en el mapa en dónde me encuentro?	indicar-me	0	0
Não temos condições de bancar uma festa tão cara.	No estamos en condiciones de permitirnos una fiesta tan cara.	bancar	0	0
Meus hamsters criam quase todo ano.	Mis hámsters tienen crías casi todos los años.	hamsters	0	0
A chuva destruiu o jardim de girassóis.	La lluvia destruyó el jardín de girasoles.	girassóis	0	0
Ele tem dó de usarem ratinhos inocentes como cobaias em testes científicos.	A él le da pena que usen ratitas inocentes como cobayos en pruebas científicas.	ratinhos	0	0
O Brasil perdeu um grande antropólogo.	Brasil perdió a un gran antropólogo.	antropólogo	0	0
Todos os dias, quando acordo, eu oro a Deus e escovo os dentes.	Todos los días, cuando me levanto, le rezo a Dios y me lavo los dientes.	oro	0	0
Este filme proporciona uma reflexão profunda a todos que assistem a ele.	Esta película les deja una reflexión profunda a todos los que la miran.	assistem	0	0
As pessoas queixam-se frequentemente do tempo.	La gente se queja a menudo del tiempo.	queixam-se	0	0
Beijei-a na fronte.	La besé en la frente.	fronte	0	0
Eu gosto de ouvir as baleias cantarem.	Me gusta oír cantar a las ballenas.	cantarem	0	0
Joana fechou os olhos para nunca mais abri-los.	Johana cerró los ojos para nunca más abrirlos.	abri-los	0	0
Sentaram-se à sombra de uma árvore.	Se sentaron a la sombra de un árbol.	sentaram-se	0	0
O Tom colapsou sobre a cadeira, exausto.	Tom se desplomó sobre la silla, exhausto.	colapsou	0	0
Já não existem carpinteiros como João.	Ya no existen carpinteros como Juan.	carpinteiros	0	0
O rei abusava de seu poder.	El rey abusaba de su poder.	abusava	0	0
John aproveitou-se da debilidade de Bill.	John se aprovechó de la debilidad de Bill.	debilidade	0	0
O inglês é uma língua falada no mundo todo.	El inglés es un idioma hablado por todo el mundo.	falada	0	0
Quero visitar as ruínas de Machu Picchu.	Quiero visitar las ruinas de Machu Picchu.	picchu	0	0
Homens sábios podem não ser muito instruídos, homens muito instruídos podem não ser sábios.	Los hombres sabios pueden no ser altamente educados, los hombres con educación superior pueden no ser sabios.	instruídos	0	0
É uma mulher culta; busca atualizar-se a todo instante.	Es una mujer culta, que busca actualizarse todo el tiempo.	culta	0	0
Gostaria de conhecê-la melhor antes de julgá-la.	Me gustaría conocerla mejor antes de juzgarla.	julgá-la	0	0
Aquelas são as pessoas cujos carros eu consertei.	Esas son las personas cuyo coche he reparado.	consertei	0	0
O quibe é uma iguaria árabe que se faz com carne moída e trigo.	El keppe es una comida árabe que se hace con carne picada y trigo.	iguaria	0	0
Visto-me com rapidez e chegarei logo.	Me visto rápido y llego en seguida.	visto-me	0	0
Ele discutia com o seu filho a respeito do problema.	Él discutía con su hijo respecto al problema.	discutia	0	0
Leonardo da Vinci (1452-1519), artista e cientista italiano da Renascença, era pintor, escultor, arquiteto, engenheiro, matemático, anatomista, músico e inventor. É considerado um dos maiores gênios da humanidade.	Leonardo da Vinci (1452-1519), artista y científico italiano del Renacimiento, era pintor, escultor, arquitecto, matemático, anatomista, músico e inventor. Es considerado uno de los más grandes genios de la humanidad.	renascença	0	0
Eles declararam que ele a matara.	Ellos sostuvieron que él la había matado.	matara	0	0
Ouvi que muitas meninas usam biquínis nessa praia.	Escuché que muchas chicas usan bikinis en esa playa.	biquínis	0	0
O poder tende à corromper e o poder absoluto corrompe completamente.	El poder tiende a corromper y el poder absoluto corrompe absolutamente.	corrompe	0	0
A dor é angustiante.	El dolor es angustiante.	angustiante	0	0
Os babuínos têm a cauda curta.	Los babuinos tienen la cola corta.	babuínos	0	0
Estou pouco me lixando para ela.	No me importa un carajo de ella.	lixando	0	0
Estamos assando linguiça na churrasqueira.	Estamos asando chorizos en la parrilla.	linguiça	0	0
As inovações tecnológicas são animadoras.	Las innovaciones tecnológicas son alentadoras.	inovações	0	0
Ao ouvir semelhante resposta, Herminia deu uma bofetada no seu filho de dezesseis anos.	Al oír semejante respuesta, Herminia le dio un bofetón a su hijo de dieciséis años.	dezesseis	0	0
O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	El amor es en Francia una comedia, en Inglaterra una tragedia, en Italia una ópera y en Alemania un melodrama.	melodrama	0	0
Não nade no rio.	No nades en el río.	nade	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	En el estudio comparativo que estaba realizando, el estudiante de lenguas las colocó en grupos, según las afinidades que percibía que existían entre ellas. Por ejemplo: portugués, gallego, occitano, español, italiano, francés; inglés, alemán, holandés; ruso, esloveno, polaco, etc.	polonês	0	0
O árbitro marcou a falta, mas não aplicou cartão.	El arbitro señaló la falta pero no puso tarjeta.	aplicou	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Cuanto antes los niños tengan contacto con el ajedrez, más posibilidades tendrán de convertirse en hábiles ajedrecistas o en ajedrecistas profesionales.	hábeis	0	0
Desenhas bem mal.	Dibujás muy mal.	desenhas	0	0
Creta é uma ilha.	Creta es una isla.	creta	0	0
É a sutil diferença entre o bem e o mal.	Es la sutil diferencia entre el bien y el mal.	sutil	0	0
Apanhe as folhas secas da macieira e limpe o jardim.	Recogé las hojas secas del manzano y limpiá el jardín.	macieira	0	0
Corrija-me se eu estiver errado.	Corrígeme si me equivoco.	corrija-me	0	0
Não diríamos nada, nem se nos torturassem.	No diríamos nada, incluso si nos torturan.	diríamos	0	0
"Preciso de grafite para minha lapiseira." "0,5 ou 0,7 milímetro?"	"Necesito una mina de grafito para mi portaminas." "¿0,5 o 0,7 milímetros?"	grafite	0	0
Tudo indica que o xadrez continuará sendo um campo de experimentação para a inteligência artificial por muitos anos.	Todo indica que el ajedrez seguirá siendo un campo de experimentación para la inteligencia artificial durante muchos años.	experimentação	0	0
Eu nunca conhecerei alguém como ela.	Nunca conoceré a alguien como ella.	conhecerei	0	0
O dossiê foi encontrado.	El expediente fue encontrado.	dossiê	0	0
A 24 de março de 1976, Isabel Perón, que fora presidente da República Argentina, foi detida em um golpe de estado e A Junta de Comandantes assumiu o poder, liderada pelo Tenente General Jorge Rafael Videla.	El 24 de marzo de 1976, Isabel Perón, quien fuera presidenta de la República Argentina, fue detenida en un golpe de estado y La Junta de Comandantes asumió el poder, liderada por el Teniente Gral Jorge Rafael Videla.	perón	0	0
A fumaça dos cigarros enchia a sala, tornando o ar irrespirável.	El humo de los cigarrillos llenaba la habitación, haciendo el aire irrespirable.	enchia	0	0
Eu sou astrólogo.	Soy astrólogo.	astrólogo	0	0
Kaunas é a segunda maior cidade da Lituânia.	Kaunas es la segunda ciudad más grande de Lituania.	lituânia	0	0
Estou lavando minhas meias.	Me lavo los calcetines.	lavando	0	0
Para onde quer que ele virasse a cabeça, ganhava um beijo; para onde quer que estendesse a mão, sentia que a apertavam carinhosamente.	Donde quiera que volvía su cabeza recibía un beso; donde quiera que tendía su mano sentía un dulce apretón.	virasse	0	0
Eu preciso alongar as pernas.	Necesito estirar las piernas.	alongar	0	0
Os historiadores relatam diversamente este acontecimento.	Los historiadores relatan este acontecimiento de formas diversas.	relatam	0	0
O primeiro-ministro amanheceu morto.	El primer ministro amaneció muerto.	amanheceu	0	0
Coloque o termômetro na axila.	Ponete el termómetro abajo de la axila.	axila	0	0
A sorte desempenha um importante papel na vida.	La suerte juega un papel importante en la vida.	desempenha	0	0
Muito tempo depois, a partir no século XVI, os nativos americanos, oprimidos, foram forçados a aprender a língua dos seus colonizadores espanhóis, portugueses, ingleses.	Mucho tiempo después, a partir del siglo XVI, los amerindios, oprimidos, fueron forzados a aprender la lengua de colonizadores españoles, portugueses, ingleses.	colonizadores	0	0
O tio da Flora, o senhor Alves, convidou a gente para almoçar na chácara dele domingo que vem.	El tío de Flora, el señor Alves, nos invitó a almorzar en su casa quinta el domingo que viene.	alves	0	0
Permitir que os robôs tomem suas próprias decisões pode ser perigoso, uma vez que estes podem voltar-se contra o dono.	Permitir que los robots tomen sus propias decisiones puede ser peligroso, ya que pueden ponerse en contra de su dueño.	voltar-se	0	0
Uma nova tempestade varreu ontem mais de 500 casas.	Ayer una nueva tempestad barrió más de 500 casas.	varreu	0	0
Por que as girafas não podem cantar?	¿Por qué no pueden cantar las jirafas?	girafas	0	0
Ele passou alguns meses vagando pela Europa.	Pasó un par de meses vagando por Europa.	vagando	0	0
Terra da liberdade, terra do futuro, eu te saúdo!	¡Tierra de libertad, tierra del futuro, yo te saludo!	saúdo	0	0
Foi uma denúncia anônima o que permitiu à polícia chegar aos terroristas.	Fue una denuncia anónima lo que permitió a la policía llegar a los terroristas.	anônima	0	0
Na Espanha, come-se muito tarde.	En España se come muy tarde.	come-se	0	0
Foi por isso que lhes descrevi a vida quotidiana que levávamos em criança, para que possam ver a diferença com a vida contemporânea.	Fue por eso que les describí la vida cotidiana que llevábamos de niños, para que puedan ver la diferencia con la vida contemporánea.	descrevi	0	0
Nenhum homem é feliz, a menos que creia sê-lo.	Ningún hombre es feliz, a menos que crea serlo.	creia	0	0
Os conselhos de administração das multinacionais são os novos senhores feudais.	Los consejos de administración de las multinacionales son los nuevos señores feudales.	multinacionais	0	0
Quero experimentar esta peça. Onde fica o provador?	Quiero probarme esta prenda. ¿Dónde está el probador?	provador	0	0
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	Sé que escucharás mi canto amargo, este gemido de un corazón quejumbroso.	gemido	0	0
Ela é muito boa nadadora.	Ella es una muy buena nadadora.	nadadora	0	0
Os aminoácidos formam as proteínas.	Los aminoácidos forman las proteínas.	aminoácidos	0	0
O ouriço é um animal omnívoro.	El erizo es un animal omnívoro.	ouriço	0	0
Eu gosto de ouvir curiosidades inúteis.	Me gusta escuchar curiosidades inútiles.	curiosidades	0	0
De um dia para o outro, arrumamos as malas e nos mudamos, mudança da qual nunca nos arrependemos.	De un día para otro, hicimos las valijas y nos mudamos, mudanza de la cual nunca nos arrepentimos.	arrumamos	0	0
Viado	Maricón.	viado	0	0
O piloto insinuou que poderia ser um OVNI.	El piloto insinuó que podría ser un ovni.	insinuou	0	0
Seus principais produtos de exportação são produtos têxteis, especialmente a seda e o algodão.	Sus principales productos de exportación son textiles, especialmente la seda y el algodón.	têxteis	0	0
A Microsoft está desenvolvendo um sistema operacional completamente novo.	Microsoft tiene en desarrollo un sistema operativo completamente nuevo.	desenvolvendo	0	0
A mãe de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	La madre de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	antropóloga	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Cerré mis lágrimas y en los caminos soltaré mi voz, ahora toca cantar.	pranto	0	0
Eu acho que as provas estão arruinando com a educação.	Creo que los exámenes están arruinando la educación.	arruinando	0	0
Sem o olfato, não poderíamos diferenciar o chá do café.	Sin el olfato no podríamos diferenciar el té del café.	olfato	0	0
Misture a tinta azul com a tinta amarela.	Mezcla la pintura azul con la amarilla.	misture	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	La libertad y la esclavitud son conceptos fabricados por la mente humana.	fabricados	0	0
Se você se levantar cedo, sentir-se-á muito melhor.	Si te levantas temprano te sentirás mucho mejor.	sentir-se-á	0	0
Não deixe o copo de vidro em cima do bebedouro! Ele pode cair e quebrar!	¡No dejes el vaso de vidrio encima del bebedero! ¡Se puede caer y romper!	bebedouro	0	0
A gente trans não "escolhe" ser trans. As pessoas trans SÃO trans. Do mesmo jeito que a orientação sexual não se escolhe, a identidade de género também não. Um recordatório rápido para quem ainda pensa como no século XII.	La gente trans no “elige” ser trans. Las personas trans SON trans. De la misma manera que la orientación sexual no se elige, la identidad de género tampoco. Un recordatorio rápido para quienes aún piensan como en el siglo XII.	xii	0	0
Comprei três maçãs e dois cachos de uva para a sobremesa no mercado.	Compré tres manzanas y dos racimos de uvas para el postre en el mercado.	cachos	0	0
Deixemo-nos de filosofias.	Dejémonos de filosofías.	filosofias	0	0
Já fazia muito tempo que eu ficava calado em relação às suas críticas, até que um dia explodi de vez e disse a ela tudo o que pensava.	Ya hacía mucho tiempo que me quedaba callado en relación a sus críticas, hasta que un día exploté y le dije a ella todo lo que pensaba.	explodi	0	0
E da próxima vez, vá beliscar a sua avó!	¡Y la próxima vez vaya a pellizcar a su abuela!	beliscar	0	0
Descobriu-se uma técnica pioneira para plantar cana-de-açúcar.	Descubrieron una técnica pionera para plantar caña de azúcar.	pioneira	0	0
Que tipo de pai meteria sua filha num convento?	¿Qué clase de padre metería a su hija en un convento?	meteria	0	0
O ódio, as infâmias, a calúnia não abateram meu ânimo.	El odio, las infamias, la calumnia no abatieron mi ánimo.	abateram	0	0
Às vezes sentimos que o que fazemos é apenas uma gota no oceano, mas o oceano seria mais pequeno se lhe faltasse uma gota.	A veces sentimos que lo que hacemos es tan solo una gota en el mar, pero el mar sería menos si le faltara una gota.	faltasse	0	0
Não sorrias.	No sonrías.	sorrias	0	0
O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	El contexto aclara el significado de un término desconocido.	esclarece	0	0
Neva muito em Hokkaido.	En Hokkaido nieva mucho.	neva	0	0
Tivemos de repartir os bens.	Tuvimos que repartirnos los bienes.	repartir	0	0
A porta está emperrada.	La puerta está encajada.	emperrada	0	0
Minhas caixinhas de som são um brinquedo comparadas com as suas.	Mis parlantes son un juguete comparados con los tuyos.	comparadas	0	0
Este índice o guiará pelas páginas do livro.	Este índice lo guiará por las páginas del libro.	guiará	0	0
Ela ligará para mim assim que ficar pronta.	Ella me llamará en cuanto esté lista.	ligará	0	0
Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	Según Jean-Paul Sartre, el sentido de la vida se desvanece cuando se pierde la ilusión de ser eterno.	sartre	0	0
Todos os fatos e personagens do próximo programa são fictícios. Qualquer semelhança com a realidade é pura coincidência.	Todos los hechos y personajes del siguiente programa son ficticios. Cualquier similitud con la realidad es pura coincidencia.	fictícios	0	0
Como é pronunciado?	¿Cómo se pronuncia?	pronunciado	0	0
O mercantilismo foi a prática adotada pelos monarcas absolutistas.	El mercantilismo fue una práctica adoptada por los monarcas absolutistas.	monarcas	0	0
Recebi uma carta me informando sobre a chegada dele.	Recibí una carta informándome de su llegada.	informando	0	0
Não temos mais carteiras para canhotos.	No tenemos más pupitres para zurdos.	canhotos	0	0
Ele machucou o dedinho.	Él se lastimó el dedito.	dedinho	0	0
Um barranco separa os dois bairros.	Un barranco separa los dos barrios.	barranco	0	0
Todos são amistosos com ela.	Todos son amistosos con ella.	amistosos	0	0
O cachorro impediu que eu me aproximasse da casa dele.	El perro me impidió acercarme a su casa.	aproximasse	0	0
Quando morávamos naquele sítio, ouvíamos vozes todas as noites.	Cuando vivíamos en ese lugar, oíamos voces todas las noches.	morávamos	0	0
Cobriram a boca com as mãos.	Se cubrieron la boca con las manos.	cobriram	0	0
Quem me terá trazido ao mundo, quem terá gerado alguém tão infeliz quanto eu, que a vagar mundo afora passo a vida, tendo por teto só o céu azul?	¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	afora	0	0
A sujeira vai se acumulando nas ventoinhas.	La suciedad se va acumulando en los ventiladores.	acumulando	0	0
Os romanos geralmente adotavam os deuses dos povos conquistados e nunca discutiam os atributos das divindades locais e nacionais em cujos territórios residiam.	Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.	divindades	0	0
Posso esperá-lo.	Puedo esperarte.	esperá-lo	0	0
O quarto de Mary sempre cheira como uma mescla de lavanda e anis.	La habitación de Mary siempre huele como a una mezcla de espliego y anís.	anis	0	0
Esse mapa mostra todos os pontos turísticos da cidade, estações de trem e metrô e pontos de ônibus.	Este mapa muestra todos los puntos turísticos de la ciudad, estaciones de tren, subte y paradas de colectivos.	turísticos	0	0
Que caminho escolherá?	¿Qué dirección elegirá?	escolherá	0	0
Durante a Idade da Pedra Lascada, o homem vivia da caça, da pesca e da coleta.	Durante la edad de piedra tallada, el hombre vivía de la caza, la pesca y de la recolección.	coleta	0	0
Eu me encho de alegria toda vez que eu te vejo.	Me lleno de alegría cada vez que te veo.	encho	0	0
O Tom e a Mary se beijaram de novo.	Tom y Mary se besaron otra vez.	beijaram	0	0
Já pensou se nós brasileiros falássemos tupi?	¿Alguna vez imaginaste cómo sería si nosotros los brasileros hablásemos tupí?	brasileiros	0	0
Agora é a temporada das melancias.	Ahora es la temporada de las sandías.	melancias	0	0
Os ribossomos, cuja função é a síntese de proteínas, são estruturas abundantes em células procariontes.	Los ribosomas, cuya función es la síntesis de proteínas, son estructuras abundantes en células procariotas.	síntese	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	¡Por la paz! Que no volvamos a sufrir los crueles horrores de una guerra demencial.	insana	0	0
Peraí, o que você disse?	Espera ahí, ¿qué has dicho?	peraí	0	0
Um monstrinho parou atrás da janela e sorriu para mim.	Un pequeño monstruo se paró detrás de la ventana y me sonrió.	monstrinho	0	0
Posso senti-los?	¿Puedo tocarlos?	senti-los	0	0
Ela se sentou no sofá com os dedos entrelaçados.	Se sentó en el sillón con las manos juntas.	entrelaçados	0	0
Terminemos este debate.	Terminemos este debate.	terminemos	0	0
A coordenadora verificou se todos os alunos estavam uniformizados.	La preceptora verificó si todos los alumnos estaban uniformados.	coordenadora	0	0
Por Deus, eu terminarei esse trabalho.	Por Dios, terminaré ese trabajo.	terminarei	0	0
Eu ia comer pouco, mas a comida estava tão gostosa que eu repeti.	Iba a comer poco, pero la comida estaba tan rica que repetí.	repeti	0	0
Instale o Linux!	¡Instala Linux!	linux	0	0
Ele cavou o buraco com a pá.	Él cavó un agujero con la pala.	cavou	0	0
Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	El ajedrez a ciegas es un tipo de ajedrez en el que un jugador de ajedrez realiza sus jugadas sin ver el tablero y sin hacer ningún registro escrito, por lo que tiene que guardar todas las posiciones del juego exclusivamente en su memoria.	devendo	0	0
Eu nunca esquecerei das mãos calorosas deles.	Nunca olvidaré sus manos calientes.	calorosas	0	0
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	Hasta la gente que no cree en la iglesia católica venera al papa como a un líder simbólico.	veneram	0	0
E o feminismo, que pensa do feminismo?	¿Y el feminismo, qué piensas del feminismo?	feminismo	0	0
Eu me envergonhei quando meus erros foram apontados.	Me sentí avergonzado cuando señalaron mis errores.	apontados	0	0
A Wikipédia é uma enciclopédia livre.	Wikipedia es una enciclopedia libre.	wikipédia	0	0
Em 1798 era avaliada a população total do Brasil em mais de 3.000.000, e em 1818 por um censo imperfeito, montava a 3.617.900 indivíduos, a saber: 1.728.000 escravos negros; 426.000 homens livres, mulatos, mestiços, mamalucos; 159.500 negros livres, ou forros; 202.000 escravos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 brancos.	En 1798 la población de Brasil era estimada en más de 3.000.000, y en 1818, por un censo imperfecto, remontaba a 3.617.900 individuos, a saber: 1.728.000 esclavos negros; 426.000 hombres libres, mulatos, mestizos, mamalucos; 159.500 negros libres, o forros; 202.000 esclavos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 blancos.	mestiços	0	0
Mary e Maki são irmãs.	Mary y Maki son hermanas.	maki	0	0
Mahatma Gandhi uma vez me disse: "Viva como se fosse morrer amanhã. Aprenda como se fosse viver para sempre."	Mahatma Gandhi me dijo una vez: "Vive como si fueras a morir mañana. Aprende como si fueras a vivir por siempre."	mahatma	0	0
Odeio ver animais sofrerem.	Odio ver sufrir a los animales.	sofrerem	0	0
Um homem nunca se apaixona facilmente; porém, quando ele se apaixona por uma garota de verdade, ele será a pessoa mais carinhosa, a mais compreensiva e a mais fiel para essa mulher por toda a vida dele. E, para as garotas que irão dizer que isso só acontece em estórias, digo isso: Vocês não encontraram um homem apaixonado de verdade.	Un hombre nunca se enamora fácilmente; pero, cuando se enamora de verdad de una chica, él será la persona más cariñosa, la más comprensiva y la más fiel para esa mujer durante toda su vida. Y, para las chicas que digan que eso solo ocurre en historias, digo esto: vosotras no habéis encontrado un hombre enamorado de verdad.	estórias	0	0
No cristianismo crê-se que Jesus é o filho de Deus.	En el cristianismo se cree que Jesús es el hijo de Dios.	crê-se	0	0
Ele está agora pintando a porta.	Él está pintando la puerta ahora.	pintando	0	0
É chato quando alguém comenta o que vai acontecer no final de um filme.	Es un embole cuando alguien comenta lo que va a suceder al final de la película.	comenta	0	0
Eu gostei, mas fiquei muito sem jeito ao ser elogiado pela professora.	Me gustó, pero me quedé sin palabras al ser elogiado por el profesora.	elogiado	0	0
Este é um grupo de estudos bíblicos.	Este es un grupo de estudios bíblicos.	bíblicos	0	0
Seu jeitinho de olhar me encanta.	Me encanta su forma de mirar.	encanta	0	0
Os santos sempre são representados com uma auréola sobre a cabeça.	Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.	auréola	0	0
A maioria dos camponeses saiu prejudicada com a enchente.	La mayoría de los campesinos salieron perjudicados con la inundación.	prejudicada	0	0
Por quem você quer que lutemos?	¿Por quién quieres que luchemos?	lutemos	0	0
Enquanto o vento balançava o barco, este foi sendo levado pelas ondas, durante dois meses, durante quase três meses, tendo cruzado inúmeros estreitos e a vastidão das águas mais profundas.	El viento meció el navío, las olas lo empujaron, por espacio de dos meses, por espacio de casi tres meses, a través de los múltiples estrechos, de las anchas y profundas aguas.	estreitos	0	0
Que horas eram quando chegaste ao hipódromo?	¿Qué hora era cuando llegaste al hipódromo?	hipódromo	0	0
Em uma hora ouvirás um sinal.	En una hora vas a escuchar una señal.	ouvirás	0	0
Porque o ser humano é muito maleável, ele se torna semelhante a tudo aquilo que cultiva.	Debido a que es muy adaptable, el ser humano se convierte en todo lo que él cultiva.	maleável	0	0
No meu bairro não há nenhum terreno baldio.	En mi barrio ya no hay ningún terreno baldío.	baldio	0	0
O ponto (1,3) pertence à circunferência.	El punto (1,3) pertenece a la circunferencia.	circunferência	0	0
O térreo estava inundado.	La planta baja estaba inundada.	térreo	0	0
Aos domingos tenho muita moleza.	Los domingos tengo mucha pachorra.	moleza	0	0
Ele resolveu as palavras-cruzadas com facilidade.	Él resolvió el crucigrama con facilidad.	palavras-cruzadas	0	0
Tudo era pôr espias, escutar sentinelas, soprar as cordas dos arcabuzes, embora trouxessem poucos, porque todos se serviam de trabucos.	Todo era poner espías, escuchar centinelas, soplar las cuerdas de los arcabuces, aunque traían pocos, porque todos se servían de pedreñales.	espias	0	0
Ele se opôs ao nosso plano.	Él se opuso a nuestro plan.	opôs	0	0
Obriguei-o a parar de fumar.	Lo obligué a dejar de fumar.	obriguei-o	0	0
As primeiras manifestações artísticas do período paleolítico consistiam, entre outras formas de arte, nas pinturas de animais nas paredes das cavernas, também conhecidas como pinturas rupestres.	Las primeras manifestaciones artísticas del período paleolítico consistían, entre otras formas, en las pinturas de animales en las paredes de las cavernas, también conocidas como pinturas rupestres.	artísticas	0	0
Ao invés de amenizar seu sofrimento, você só vai agravá-lo.	En vez de minimizar tu sufrimiento, sólo vas a agravarlo.	amenizar	0	0
Tom foi recrutado involuntariamente pelo exército.	Tom fue reclutado involuntariamente por el ejército.	involuntariamente	0	0
Ela se contradiz em cada entrevista que concede.	Ella se contradice en cada entrevista que concede.	contradiz	0	0
Não há muitos livros nessas estantes.	No hay muchos libros en esos estantes.	estantes	0	0
Todo mundo tem suas vulnerabilidades.	Todo el mundo tiene sus vulnerabilidades.	vulnerabilidades	0	0
Aqueles que abusam dos outros devem pagar caro.	Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.	abusam	0	0
As sinapses comunicam as células cerebrais.	Las sinapsis comunican las células cerebrales.	sinapses	0	0
Não se esqueça de nos seguir no Twitter e no Facebook para manter-se atualizado com atualizações e informações sobre novas versões.	No olvide seguirnos en Twitter y Facebook para mantenerse al tanto de actualizaciones e información sobre nuevas versiones.	atualizações	0	0
"Aquilo é um pica-pau?" "Não, é um beija-flor."	"¿Aquello es un pájaro carpintero?" "No, es un colibrí."	pica-pau	0	0
Dirigi-me ao altar e ajoelhei-me.	Me dirigí al altar y me arrodillé.	dirigi-me	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Los primeros intentos de traducción por computadora produjeron resultados mediocres, si no ridículos. Sin embargo, hoy en día existen algoritmos de traducción de excelente calidad.	produziram	0	0
Ela perde muito tempo se arrumando.	Ella pierde mucho tiempo arreglándose.	arrumando	0	0
As quatro conjugações verbais em latim se distinguem pela terminação do infinitivo.	Las cuatro conjugaciones verbales en latín se distinguen por la terminación del infinitivo.	distinguem	0	0
Não tínhamos fita isolante, então usamos esparadrapo.	No teníamos cinta aislante, así que usamos tela adhesiva.	isolante	0	0
Leia o contrato até o final antes de assiná-lo.	Leé el contrato hasta el final antes de firmarlo.	assiná-lo	0	0
No Brasil é comum que as pessoas quebrem ovos na cabeça de alguém no dia de seu aniversário.	En Brasil es normal que las personas rompan huevos en la cabeza de alguien el día de su cumpleaños.	quebrem	0	0
Não se intrometa nas coisas dos outros.	No te metas en las cosas de los demás.	intrometa	0	0
A imperatriz decidiu manter-se à margem da luta pelo poder que estava ocorrendo. Ela sabia que, fosse quem fosse o vencedor, sua posição estaria assegurada.	La emperatriz decidió mantenerse al margen de la lucha de poderes que se estaba llevando a cabo. Ella sabía que ganara quien ganase, su posición estaba asegurada.	assegurada	0	0
Francis Crick foi um dos descobridores da estrutura do DNA.	Francis Crick fue uno de los descubridores de la estructura del DNA.	crick	0	0
Em 1788, a safra francesa foi arruinada por mudanças climáticas.	En 1788, la cosecha francesa fue arruinada por los cambios climáticos.	safra	0	0
O interessante da tradução é que transportamos uma ideia, um conceito de uma língua para outra e não apenas trocamos palavras.	Lo interesante de la traducción es que transportamos una idea, un concepto, de una lengua a otra y no cambiamos palabras simplemente.	transportamos	0	0
A bomba atômica é uma séria ameaça para a humanidade.	La bomba atómica es una seria amenaza para la humanidad.	atômica	0	0
E o Sol da Liberdade, em raios fúlgidos, brilhou no céu da Pátria nesse instante.	Y el sol de la libertad, en rayos brillantes, resplandeció en el cielo de la patria en ese momento.	brilhou	0	0
A antropofagia era uma prática comum entre vários grupos indígenas, como os tupinambás. Ao se alimentarem do inimigo, tinham a crença de que a força e a sabedoria do guerreiro seriam transferidas para eles.	La antropofagia era una práctica común entre varios grupos indígenas, como los tupinambás. Al alimentarse del enemigo, tenían la creencia de que la fuerza y la sabiduría del guerrero les serían transferidas.	transferidas	0	0
A química progrediu notavelmente nos últimos anos.	La química progresó notablemente los últimos años.	progrediu	0	0
Você é tão barulhento quanto dois esqueletos transando num telhado de zinco.	Eres tan ruidoso como dos esqueletos teniendo relaciones sexuales en un tejado de cinc.	transando	0	0
Ela era uma corredora forte e rápida naquele tempo.	Ella era una fuerte y rápida corredora en ese tiempo.	corredora	0	0
Os cavalos têm crina e uma cauda espessa e comprida.	Los caballos tienen una melena y una cola larga y peluda.	crina	0	0
Eu aconselhei o tímido jovem a declarar seu amor pela bela garota.	Aconsejé al tímido joven que declarase su amor por la hermosa muchacha.	aconselhei	0	0
Ele decorou a tabela periódica só por diversão.	Él memorizó la tabla periódica sólo por diversión.	decorou	0	0
As minhas críticas são sempre diretas.	Mis críticas siempre son directas.	diretas	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	Al final del partido, las negras tenían dos territorios, uno de los cuales tenía 9 cruces y el otro 31. De esta manera, anotaron 40 puntos. Las blancas, a su vez, también tenían dos territorios, que contenían 17 y 22 cruces, respectivamente. Por tanto, anotaron 39 puntos. Las negras ganaron por 1 punto.	cruzamentos	0	0
Cantemos essa música em inglês.	Cantemos esa canción en inglés.	cantemos	0	0
Estou com os ouvidos tapados.	Tengo los oídos tapados.	tapados	0	0
George é o menino mais diligente da nossa classe.	George es el chico más diligente de nuestra clase.	diligente	0	0
O xadrez é uma mina de ouro muito pouco explorada em termos jornalísticos, tendo em vista suas cativantes conexões com a ciência, a arte e a cultura em geral, e seu enorme número de personagens fascinantes.	El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	explorada	0	0
O ônibus parou, mas ninguém desembarcou.	El bus se detuvo, pero nadie se bajó.	desembarcou	0	0
As bactérias geralmente formam colônias.	Las bacterias generalmente forman colonias.	colônias	0	0
Descartes, Bacon, Galileu e Newton foram alguns representantes do pensamento reducionista-mecanicista, afirmando que o Universo é algo lógico e previsível.	Descartes, Bacon, Galileo y Newton fueron algunos representantes del pensamiento reduccionista-mecanicista, afirmando que el universo es algo lógico y predecible.	descartes	0	0
Ewan está trabalhando no supermercado agora.	Ewan está trabajando en el supermercado ahora.	ewan	0	0
Apesar de escrever nome de usuário e senha corretos, não consigo entrar no sítio em que acabei de me registrar.	A pesar de escribir el nombre de usuario y la contraseña correctos, no puedo entrar en el sitio que acabo de registrarme.	corretos	0	0
Os eclipses lunares podem ser totais ou parciais.	Los eclipses lunares pueden ser totales o parciales.	totais	0	0
Leipzig é uma cidade antiga.	Leipzig es una ciudad antigua.	leipzig	0	0
O que você está insinuando?	¿Qué estás insinuando?	insinuando	0	0
Os direitos das crianças são universais.	Los derechos de los niños son universales.	universais	0	0
Pesquei no rio Tâmisa.	Pesqué en el río Támesis.	pesquei	0	0
O rio inundou toda a região.	El río inundó toda la región.	inundou	0	0
Nos vegetais, o sistema reprodutor masculino e feminino habitualmente coexistem em uma mesma flor.	En el reino vegetal, el sistema reproductor masculino y femenino habitualmente coexisten en una misma flor.	reprodutor	0	0
Aquele através de quem o homem vê, saboreia, cheira, ouve, sente e tem prazer é o Eu imortal.	Aquél por medio del cual el hombre mira, degusta, huele, oye, siente y se complace  es el Ser inmortal.	saboreia	0	0
Em muitas culturas, os homens e as mulheres vestem-se de maneira diferente.	En muchas culturas, los hombres y las mujeres se visten de manera diferente.	vestem-se	0	0
Mais feliz um martelo insultado do que uma bigorna lamentada.	Es más feliz un martillo insultado que un yunque lamentado.	bigorna	0	0
Os eclipses lunares podem ser totais ou parciais.	Los eclipses lunares pueden ser totales o parciales.	lunares	0	0
O caminho divide-se em dois.	El camino se divide en dos.	divide-se	0	0
Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	Porque la violencia y los insultos nos rodean a todos y suelen volverse contra quienes los han originado.	cercam	0	0
Minha sacola de compras arrebentou.	Se me rompió la bolsa de la compra.	arrebentou	0	0
Meu pai está tão calvo como uma bola de bilhar.	Mi padre está tan calvo como una bola de billar.	calvo	0	0
Os servos cultivam centeio e trigo, separando um décimo da colheita para o celeiro real. Assim eles pagam pela proteção do rei e pelo uso dos campos.	Los siervos cultivan el centeno y el trigo, y llevan una décima parte de su cosecha al granero real. Así que pagan por la protección del Rey y el uso de los campos.	separando	0	0
Você está sentindo-se melhor hoje?	¿Hoy se siente mejor?	sentindo-se	0	0
Eu compartilho este quarto com minha irmã.	Comparto esta habitación con mi hermana.	compartilho	0	0
A morte é uma quimera: porque enquanto eu existo não há morte, e quando há morte eu já não existo.	La muerte es una quimera: porque mientras yo existo, no existe la muerte; y cuando existe la muerte, ya no existo yo.	quimera	0	0
O médico me disse que havia contraído uma doença sexualmente transmissível.	El médico me dijo que había contraído una infección de transmisión sexual.	contraído	0	0
Não me rio de ti, rio-me contigo.	No me río de ti, sino contigo.	rio-me	0	0
Nossa memória é como uma peneira, já que esquecemos quase a metade do que aprendemos dentro dos vinte primeiros minutos.	Nuestra memoria es como un colador, ya que olvidamos casi la mitad de lo que aprendemos dentro de los primeros veinte minutos.	peneira	0	0
Márcia gosta de colecionar ursos de pelúcia.	A Marcia le gusta coleccionar osos de peluche.	pelúcia	0	0
Seu carro está detonado.	Su auto está destruido.	detonado	0	0
Quinhentos soldados foram mandados à cidade, sobrevivendo menos da metade.	Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad, sobreviviendo menos de la mitad de ellos.	sobrevivendo	0	0
Disseram-me que eu sou pragmático, e eu sou.	Me han dicho que soy pragmático, y lo soy.	pragmático	0	0
A superstição é a religião dos espíritos débeis.	La superstición es la religión de los espíritus débiles.	débeis	0	0
"Cem anos de solidão", romance de Gabriel García Marquez, foi traduzido para mais de 35 idiomas.	"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	garcía	0	0
Não serei indiscreto.	No seré indiscreto.	indiscreto	0	0
Eles recuaram.	Recularon.	recuaram	0	0
A condensação é a passagem de uma substância do estado gasoso para o estado líquido.	La condensación es el pasaje de una sustancia del estado gaseoso al estado líquido.	condensação	0	0
As meninas dançavam ao som de um violino.	Las chiquillas bailaban al son de un violín.	dançavam	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	match	0	0
"Estou te convidando para jantar comigo hoje à noite." "Convite aceito!"	"Te invito a cenar conmigo esta noche." "¡Invitación aceptada!"	convidando	0	0
Você logo percebe o que é importante. A gentil ninfa me extasia, me arrebata. Escolho as rimas e lhe teço uma coroa com palavras sublimes.	Pronto te das cuenta de lo que es importante. La ninfa gentil me extasía, me arrebata. Elijo las rimas y le tejo a ella una corona con palabras sublimes.	ninfa	0	0
Para de falar, moleque!	Pará de hablar, ¡pendejo!	moleque	0	0
Foi Marie Curie quem descobriu o rádio.	Fue Marie Curie quien descubrió el radio.	curie	0	0
Os filmes diabólicos afetam o sono das crianças.	Las películas diabólicas afectan el sueño de los niños.	diabólicos	0	0
Tudo o que ele diz são calúnias.	Todo lo que dice son calumnias.	calúnias	0	0
Deixou a chave encima da mesa como sempre.	Dejó la llave encima de la mesa como siempre.	encima	0	0
Há um periquito no viveiro.	Hay una cotorra en la pajarera.	periquito	0	0
Educação física é uma disciplina requerida?	¿Educación física es una asignatura requerida?	requerida	0	0
O meu pai me mima.	Mi padre me mima.	mima	0	0
Dizem que a casa está enfeitiçada.	Dicen que la casa está embrujada.	enfeitiçada	0	0
Desde que ele morreu, ela está inconsolável.	Desde que él murió, ella está inconsolable.	inconsolável	0	0
O dedo amputado é uma lembrança dos meus tempos de carpinteiro.	El dedo amputado es un recuerdo de mis días de carpintero.	amputado	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov y Gari Kasparov son ajedrecistas extraordinarios y muy famosos, todos de Rusia.	vassili	0	0
Ele explicará isso para você quando ele voltar.	Él te explicará eso cuando vuelva.	explicará	0	0
Não adianta nada você confessar os seus pecados ao pároco se não pensar duas vezes antes de repeti-los.	No sirve de nada que confieses tus pecados ante el párroco si no te lo piensas dos veces antes de repetirlos.	pároco	0	0
Este veneno mata os ovos depositados nas folhas da planta.	Este veneno mata los huevos depositados en las hojas de las plantas.	depositados	0	0
Os novos semáforos da cidade são adaptados para daltônicos.	Los nuevos semáforos de la ciudad están adaptados para daltónicos.	adaptados	0	0
Animo-o a vir e a ajoelhar-se comigo ao pé da Cruz do Calvário para sermos lavados pelo sangue de Nosso Salvador Jesus Cristo.	Yo te aliento a venir y arrodillarte conmigo al pie de la Cruz del Calvario y ser lavados por la sangre de Nuestro Salvador Jesucristo.	calvário	0	0
As folhas de couve são importantíssimas no tratamento do reumatismo.	Las hojas de repollo son importantísimas en el tratamiento del reumatismo.	reumatismo	0	0
O alfabeto armênio se constitui de 38 caracteres distintos, entre consoantes e vogais.	El alfabeto armenio se constituye de 38 caracteres distintos, entre consonantes y vocales.	vogais	0	0
Estes carvalhos têm mais de cem anos.	Estos robles tienen más de cien años.	carvalhos	0	0
Roubaram-lhe o relógio e todos desconfiam da empregada.	Le robaron el reloj y todos sospechan de la empleada.	roubaram-lhe	0	0
Na maioria das vezes as pessoas, mesmo as mais ferozes, são muito mais ingênuas e simplórias que supomos que elas são. E isso também vale para nós mesmos.	En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	supomos	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Si el jugador al que le toca jugar toca una pieza, debe moverla, a menos que no sea posible un movimiento válido de esa pieza.	movê-la	0	0
Ele tem uma visão de vida muito materialista.	Tiene una visión de la vida muy materialista.	materialista	0	0
Eu gosto de Mahjong.	Me gusta el mahjong.	mahjong	0	0
Aqui vendem-se pizzas e salgados.	Aquí se venden pizzas y saladitos.	vendem-se	0	0
Estudem.	Estudiad.	estudem	0	0
Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	Si el ejército de uniforme blanco no puede encarcelar al rey de uniforme negro, ni el ejército de uniforme negro puede encarcelar al rey de uniforme blanco, el juego termina sin un ganador. Se queda en tablas.	aprisionar	0	0
Tenho tentado há muito tempo, hoje o consegui: dividi por zero.	Lo intenté mucho tiempo, hoy lo he conseguido: He dividido por cero.	dividi	0	0
Ela levantou a cabeça com impertinência.	Ella levantó la cabeza con impertinencia.	impertinência	0	0
Fomos tomados reféns.	Fuimos tomados rehenes.	tomados	0	0
Eu cantarei até o alvorecer para embalar o nascer do sol.	Cantaré hasta la aurora para brizar la salida del sol.	cantarei	0	0
O urânio tem de ser enriquecido antes de poder ser utilizado em armas nucleares.	El uranio tiene que ser enriquecido antes de que pueda ser utilizado en armas nucleares.	enriquecido	0	0
Nossa família não comemora o Natal.	Nuestra familia no celebra Navidad.	comemora	0	0
Se nos apressarmos, pode ser que consigamos pegar o trem das sete.	Si nos apuramos, puede ser que logremos tomar el tren de las siete.	apressarmos	0	0
Vem comigo, e sentir-te-ás a pessoa mais feliz do mundo.	Vení conmigo, y te sentirás la persona más feliz del mundo.	sentir-te-ás	0	0
Elas admitiram que estavam angustiadas.	Admitieron que estaban angustiadas.	admitiram	0	0
Estes militares, com a restituição da democracia em 1983, foram julgados, mas o julgamento durou anos, pelo qual foram sentenciados a prisão domiciliar por terem mais de 70 anos.	Estos militares con la restitución de la democracia en 1983 fueron juzgados, pero el juicio duró años, por lo cual fueron sentenciados a prisión domiciliaria por ser mayores de 70 años.	restituição	0	0
Algumas fotos foram impressas em preto e branco.	Algunas fotos se imprimieron en blanco y negro.	impressas	0	0
Vamos fazer uma pausa para o lanchinho.	Vamos a hacer una pausa para la merienda.	lanchinho	0	0
Você teria uma pinça para emprestar? Tenho um espinho cravado no pé.	¿Tenés una pinza para prestarme? Tengo una espina clavada en el pie.	cravado	0	0
Tudo no universo está interligado por uma atração chamada amor.	Todo en el universo está interconectado por una atracción llamada amor.	interligado	0	0
Quando me viu, o cachorro abanou o rabo.	Cuando me vio, el perro movió la cola.	abanou	0	0
A parelha de alguém não deveria ser un lastre.	La pareja de cada quien no debería ser una carga.	parelha	0	0
Os espiões envenenaram o conde.	Los espías envenenaron al conde.	envenenaram	0	0
Seu José teve seu restaurante interditado pela vigilância sanitária.	El restaurante del señor José fue clausurado por bromatología.	sanitária	0	0
Tom juntava as folhas com o ancinho no jardim.	Tom rastrilló las hojas en el jardín.	ancinho	0	0
Tudo ali pranteava a casta moça: a branda relva, a tenra folhagem, as humildes plantinhas e as tristonhas urzes.	Todo en aquel paraje lloraba por la casta niña: el dulce césped, el tierno follaje, las yerbas humildes y los tristes brezos.	folhagem	0	0
Tom é díficil de entender.	Tom es difícil de entender.	díficil	0	0
Os inseticidas são agrotóxicos que exterminam os insetos prejudiciais às plantas.	Los insecticidas son agroquímicos que exterminan los insectos dañinos para las plantas.	prejudiciais	0	0
Arquimedes dizia que com uma alavanca e um ponto de apoio poder-se-ia mover o mundo.	Arquímedes decía que con una palanca y un punto de apoyo, se podía mover el mundo.	arquimedes	0	0
O homem aterrorizou as crianças.	El hombre aterrorizó a los niños.	aterrorizou	0	0
Estou a aprender checo.	Estoy aprendiendo checo.	checo	0	0
Na Europa de hoje existem onze monarquias; O resto são repúblicas.	En la Europa actual existen once monarquías; el resto son repúblicas.	repúblicas	0	0
Robert costuma estudar de segunda a sexta das 7h00 às 20h00.	Robert suele estudiar de lunes a viernes de 7:00 a 20:00.	7h00	0	0
Logo faremos o buraco com o martelo pneumático.	Con el martillo neumático haremos el agujero enseguida.	pneumático	0	0
O treinador está muito contente com os resultados obtidos por seu time.	El entrenador está muy contento con los resultados obtenidos por su equipo.	obtidos	0	0
Eu me encargo disso.	Yo me encargo de eso.	encargo	0	0
Se óvnis fossem atacar a Terra, o que seria de nós?	Si los OVNIs fueran a atacar la Tierra, ¿qué sería de nosotros?	óvnis	0	0
A vingança nunca é plena, mata a alma e a envenena.	La venganza nunca es buena, mata el alma y la envenena.	envenena	0	0
Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	Scrooge se arrastró hacia él, temblando mientras iba; y siguiendo el dedo, leyó sobre la piedra del sepulcro descuidado su propio nombre, Ebenezer Scrooge.	ebenezer	0	0
A poeira se acumula sobre os móveis.	El polvo se acumula sobre los muebles.	acumula	0	0
Ela é ucraniana.	Ella es ucraniana.	ucraniana	0	0
Para a ONU, genocida é o sujeito jurídico (Estado ou autoridade governamental) que programa, executa ou ordena a destruição ou submissão intencional de um grupo nacional, étnico ou religioso.	Para la ONU, genocida es el sujeto jurídico ( Estado o autoridad gubernamental) que programa, ejecuta u ordena la destrucción o sumisión intencional de un grupo nacional, étnico o religioso.	étnico	0	0
Me corrija se eu estiver errado.	Corríjame si me equivoco.	corrija	0	0
Aprendo Esperanto há seis meses, mas entendo-o melhor do que falo.	Aprendo esperanto hace seis meses, pero entiendo mejor de lo que lo hablo.	entendo-o	0	0
Os dados do recém-nascido já constam no registro civil.	Los datos del recién nacido ya constan en el registro civil.	constam	0	0
"Os salmos são chatos", disse a menina.	"Los salmos son aburridos", dijo la niña.	salmos	0	0
As inovações tecnológicas são animadoras.	Las innovaciones tecnológicas son alentadoras.	tecnológicas	0	0
O jogador de futebol viu-se assediado por muitos jornalistas.	El futbolista se vio asediado por un montón de periodistas.	assediado	0	0
A maioria dos camponeses saiu prejudicada com a enchente.	La mayoría de los campesinos salieron perjudicados con la inundación.	enchente	0	0
Um pássaro pode planar no ar sem bater as asas.	Un pájaro puede planear por el aire sin agitar sus alas.	planar	0	0
Os flamingos comem algas.	Los flamencos comen algas.	flamingos	0	0
Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	En Tatoeba, ¿cuál es la relación porcentual entre el número de sentencias adoptadas y el número total de sentencias huérfanas?	órfãs	0	0
A fagocitose tem grande importância na defesa contra as doenças infecciosas.	La fagocitosis tiene gran importancia en la defensa contra las enfermedades infecciosas.	infecciosas	0	0
São palavras carentes de sentido.	Son palabras carentes de sentido.	carentes	0	0
As pessoas que amam não duvidam de nada, ou duvidam de tudo.	Las personas que aman no dudan de nada, o dudan de todo.	duvidam	0	0
Não consegui que reconhecesse o seu erro.	No he conseguido que reconozca su error.	reconhecesse	0	0
Eu o utilizo todos os dias.	Lo uso todos los días.	utilizo	0	0
Sempre quis aprender a tocar o oboé.	Siempre quise aprender a tocar el oboe.	oboé	0	0
Tirei xerox desse livro aqui na papelaria.	Saqué fotocopias de ese libro aquí en la papelería.	papelaria	0	0
Dois pontos distintos determinam uma única reta.	Dos puntos distintos determinan una única recta.	determinam	0	0
Queria surpreendê-la.	Quería sorprenderla.	surpreendê-la	0	0
Não dependa muito de seus pais.	No dependas tanto de tus padres.	dependa	0	0
Toda a história mostra: as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados. O grego engoliu o frígio. O latim acabou com o ibérico e o gaulês. Atualmente, 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano! Entenda uma coisa: não estou lutando contra o inglês, luto pela diversidade. Um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento: "Quanto mais línguas você conhece, mais pessoa você é".	Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	dominantes	0	0
Soneto é poesia emoldurada. Tem beleza na forma e na expressão.	El soneto es poesía enmarcada. Tiene belleza en forma y expresión.	soneto	0	0
Nunca desperte os sonâmbulos.	Nunca despiertes a los sonámbulos.	desperte	0	0
Meu gato ficou frenético assim que o carro começou a se mover.	Mi gato enloqueció en cuanto el carro se empezó a mover.	frenético	0	0
Não quero que me desejes, mas que me dês uma noite mágica!	No me desees una noche mágica, ¡dámela!	desejes	0	0
Assim que ele chegar, diga-lhe que compareça à minha sala.	Apenas llegue, decile que venga a mi sala.	compareça	0	0
Ele explorou a floresta amazônica.	Él exploró la selva amazónica.	explorou	0	0
A vacinação ajuda a prevenir as doenças infantis.	La vacunación ayuda a prevenir las enfermedades infantiles.	vacinação	0	0
Não posso compreender a sua ingratidão.	No puedo comprender su ingratitud.	ingratidão	0	0
Ela foi capaz de sustentar sua opinião com argumentos fortes e detalhados.	Ella pudo apoyar su opinión con argumentos fuertes y detallados.	detalhados	0	0
Eu estava sentando enquanto fumava um cachimbo.	Yo estaba sentado mientras fumaba en pipa.	sentando	0	0
A maioria das pessoas acusadas foi condenada à morte.	La mayoría de las personas acusadas fueron condenadas a muerte.	acusadas	0	0
Ele ensina artes e ofícios numa escola.	Él enseña artes y oficios en una escuela.	ofícios	0	0
Fui a Nagasaki.	Fui a Nagasaki.	nagasaki	0	0
Somos todos eternos aprendizes.	Siempre estamos aprendiendo algo.	aprendizes	0	0
O preconceito linguístico nasce de uma ideia totalmente incoerente sobre o que é correto e o que é errado em uma língua. As pessoas que se apoiam nessa ideia de superioridade são tão ignorantes quanto aquelas que não admitem a evolução e o enriquecimento de um idioma. Essa atitude grosseira pode ser notada de várias formas, mas é observada principalmente em direção aos povos menos desenvolvidos. São identificados em vários lugares, também: na televisão, no rádio, em sítios de aprendizagem linguística... O problema permanecerá sem solução enquanto o modo de falar de um indivíduo for mais importante que o seu caráter.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	notada	0	0
Paulina tem um chapéu cor-de-rosa.	Paulina tiene un sombrero rosa.	paulina	0	0
Eles se renderam em menos de uma semana.	Ellos se rindieron en menos de una semana.	renderam	0	0
Rezemos dez ave-marias e um pai-nosso.	Recemos diez ave maria y un padre nuestro.	pai-nosso	0	0
Sempre nos estimamos muito, apesar de algumas briguinhas bobas.	Siempre nos estimamos mucho, a pesar de algunas peleítas tontas.	estimamos	0	0
O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	El mundo entero está enamorado de Brasil.	enamorado	0	0
Muitas araras estão extintas.	Muchos guacamayos están extintos.	extintas	0	0
Beijamo-nos sem dizer palavra.	Nos besamos sin decir una palabra.	beijamo-nos	0	0
A violência gerada pelos ideais nacionalistas e religiosos de uma nação em relação à outra levou à criação de um novo termo que descrevesse o frio desejo de aniquilação total de um grupo de pessoas, baseando-se em critérios de cor, etnia ou religião.	La violencia generada por los ideales nacionalistas y religiosos de una nación en relación a la otra llevó a la creación de un nuevo término que describiera el frío deseo de aniquilación total de un grupo de personas, basándose en criterios de color, etnia o religión.	etnia	0	0
Prometo que este tipo de discussão não mais se repetirá.	Prometo que este tipo de discusión no se repetirá más.	repetirá	0	0
No passado era comum fazer pentes e outros adornos a partir do casco da tartaruga.	En el pasado era común hacer peines y otros adornos con la caparazón de la tortuga.	adornos	0	0
Alguns não creem em nenhuma religião.	Hay algunos que no creen en ninguna religión.	creem	0	0
O carro colidiu com o caminhão.	El auto chocó con el camión.	colidiu	0	0
Iso é um abre-latas.	Eso es un abrelatas.	iso	0	0
As gaivotas são aves principalmente costeiras.	Las gaviotas son aves principalmente costeras.	costeiras	0	0
Quando o cumprimentei, ignorou-me.	Cuando le saludé me ignoró.	ignorou-me	0	0
Minha irmã mora perto de Yokohama.	Mi hermana vive cerca de Yokohama.	yokohama	0	0
Essa juventude de hoje não tem vergonha! Ontem vi a filha de Pascuala trocando carinhos com um homem no ônibus.	¡Esta juventud de hoy en día no tiene vergüenza! Ayer vi a la hija de Pascuala haciéndose arrumacos con un hombre en el autobús.	carinhos	0	0
Os artrópodes são animais que apresentam simetria bilateral.	Los artrópodos son animales que presentan simetría bilateral.	bilateral	0	0
Em uma palavra, ela é uma sonhadora.	En una palabra, ella es una soñadora.	sonhadora	0	0
O desenvolvimento sustentável é uma enteléquia que se choca com os limites estabelecidos pela física.	El desarrollo sostenido es una entelequia que choca con los límites que marca la física.	estabelecidos	0	0
Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	Con la mala voluntad de estos árbitros mi equipo nunca podrá ganar un partido.	árbitros	0	0
Algumas pessoas são malignas.	Algunas personas son malignas.	malignas	0	0
Meu antivírus deixou entrar um vírus.	Mi antivirus dejó entrar un virus.	antivírus	0	0
Ouviu-se um som no dormitório.	Se oyó un sonido en el dormitorio.	ouviu-se	0	0
Esse desodorante AXE não presta pra nada, deixou meu sovaco fedendo a cebola.	Ese desodorante AXE no sirve para nada, me dejó el sobaco oliendo a cebolla.	sovaco	0	0
O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	surgimento	0	0
Seus romances, traduzidos para o inglês, são muito lidos nos Estados Unidos.	Sus novelas, traducidas al inglés, son muy leídas en los Estados Unidos.	lidos	0	0
Que barbaridade!	¡Qué barbaridad!	barbaridade	0	0
O fato de eu ainda continuar vivo, devo-o a você.	Que yo siga vivo aún te lo debo a ti.	devo-o	0	0
Você lambeu seu pênis.	Le lamiste el pene.	lambeu	0	0
Demócrito e Leucipo foram filósofos gregos que afirmavam que a matéria era constituída por partículas minúsculas denominadas átomos.	Demócrito y Leucipo fueron filósofos griegos que sostenían que la materia estaba formada por partículas diminutas llamadas átomos.	constituída	0	0
O ser humano merece ser valorizado.	El ser humano merece ser valorado.	valorizado	0	0
Os insetos estão largamente distribuídos pela Terra.	Los insectos están extensamente distribuidos por la Tierra.	largamente	0	0
Ative o alarme do carro.	Actívale la alarma al automóvil.	ative	0	0
A neve impediu-me de sair.	La nieve me impidió salir.	impediu-me	0	0
Vocês devem ir ao banheiro na hora do recreio. Não permitiremos que os alunos saiam durante a aula.	Ustedes deben ir al baño durante el recreo. No vamos a permitir que los alumnos salgan durante la clase.	permitiremos	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Pero las arpías llegan de repente, viniendo de las montañas en espantosa huida; con gran ruido de aleteo, saquean nuestros alimentos y lo contaminan todo con su inmundo contacto; el insoportable olor va acompañado de gritos agudos y siniestros.	agudos	0	0
Se eu não estivesse cheio, provaria todas essas outras pizzas.	Si no estuviera lleno, probaría todas esas otras pizzas.	provaria	0	0
Não deverias ter pagado a conta.	No deberías haber pagado la cuenta.	pagado	0	0
Bem-aventurados os puros de coração.	Bienaventurados los puros de corazón.	bem-aventurados	0	0
Sede tolerantes.	Sé tolerante.	tolerantes	0	0
Minha mulher tremeu ao ver um gato caolho.	Mi mujer tembló al ver un gato tuerto.	tremeu	0	0
Em minha opinião, o novo acordo ortográfico é uma bobagem.	En mi opinión, el nuevo acuerdo ortográfico es una boludez.	ortográfico	0	0
Eu moro em Canton.	Vivo en Cantón.	canton	0	0
Os pais de Maria ainda moram naquele pitoresco vilarejo.	Los padres de María todavía viven en ese pintoresco pueblo.	pitoresco	0	0
Dirijam com cuidado.	Manejen con cuidado.	dirijam	0	0
"Quando tu nadas?" "Nado em julho."	"¿Cuándo nadas?" "Nado en julio."	nadas	0	0
Se quer chamar a atenção, pendure uma melancia no pescoço.	Si querés llamar la atención, colgate una sandía en el cuello.	pendure	0	0
O rei inaugurou hoje pela manhã a exposição sobre Cervantes em Madrid.	El rey ha inaugurado esta mañana la exposición sobre Cervantes en Madrid.	cervantes	0	0
Que bolachas crocantes!	¡Qué galletita crocante!	crocantes	0	0
Os freios dianteiros não funcionam.	Los frenos del frente no sirven.	freios	0	0
Tom se fantasiou de cachorro e pôs-se a latir para mim.	Tom se disfrazó de perro y empezó a ladrarme.	latir	0	0
Depois de todos os seus esforços, desta vez ele também foi reprovado.	Después de todos sus esfuerzos, esta vez él también suspendió.	reprovado	0	0
A verdade destrói todos os grilhões.	La verdad destruye todos los grilletes.	grilhões	0	0
Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.	Este niño, que juega en frente de mí, es un cúmulo intelectual de células — más, se trata de un mecanismo de movimientos subatómicos, extraño conglomerado eléctrico de millones de sistemas solares en miniatura mínima.	amontoado	0	0
Mary teve as amígdalas extraídas quando tinha sete anos de idade.	A Mary le quitaron las anginas cuando tenía siete años.	extraídas	0	0
Depois da tormenta, o mar voltou à calmaria.	Después de la tormenta, el mar retomó la calma.	calmaria	0	0
Tom está apagando o fogo.	Tom está apagando el fuego.	apagando	0	0
Após a reforma ortográfica, essa palavra não leva mais acento.	Después de la reforma ortográfica, esa palabra no lleva más acento.	acento	0	0
Entre os que destroem a lei e os que a observam não há neutralidade admissível. Neutralidade não quer dizer impassibilidade: quer dizer imparcialidade; e não há imparcialidade entre o direito e a injustiça.	Entre los que destruyen la ley y los que la observan, no hay neutralidad admisible. Neutralidad no quiere decir impasibilidad: quiere decir imparcialidad; y no hay imparcialidad entre el derecho y la injusticia.	neutralidade	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Las hojas de palma se mecen con el viento que sopla desde el mar.	soprando	0	0
O animal estampado na cédula de cinco reais é a garça.	El animal estampado en el billete de cinco reales es la garza.	garça	0	0
Teu irmão não o comprará.	Tu hermano no lo comprará.	comprará	0	0
Ele tem tendência ao pessimismo.	Él tiene tendencia al pesimismo.	pessimismo	0	0
Estou convencido que as coisas iram mudar para melhor.	Estoy convencido de que las cosas cambiarán a mejor.	iram	0	0
Aquele soldado sabe como usar lança-chamas e lança-granadas perfeitamente.	Aquel soldado sabe cómo usar lanzallamas y lanzagranadas a la perfección.	lança-granadas	0	0
Pode ter certeza de que isso me deixou muito contrariado.	Puedes tener la certeza de que eso me dejó muy contrariado.	contrariado	0	0
O melhor do Japão são os seus jogos eletrônicos.	Lo mejor de Japón son sus videojuegos.	eletrônicos	0	0
Ele atravessou o rio num barquinho.	Él atravesó el río en un barquito.	barquinho	0	0
As luzes apagaram-se.	Las luces se apagaron.	apagaram-se	0	0
Tom viu Mary recolhendo coisas do chão.	Tom vio a Mary recogiendo cosas del suelo.	recolhendo	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Compra y vende libros nuevos, usados ​​y viejos. Las ediciones más raras, agotadas, son bastante caras.	esgotadas	0	0
Meu anel de ouro não estaria sendo agora por tanto tempo procurado, se ele não houvesse sido tão habilmente escondido por você.	No se buscaría durante tanto tiempo mi anillo de oro si no lo hubieras escondido tan hábilmente.	habilmente	0	0
A água da garrafa acabou. Vá enchê-la.	El agua de la botella se terminó, andá a llenarla.	enchê-la	0	0
O governo torturou o cidadão a fim de que ele confessasse.	El gobierno torturó al ciudadano para que confesase.	confessasse	0	0
Você deve tomar cuidado para não aborrecê-lo.	Tienes que tener cuidado para no molestarlo.	aborrecê-lo	0	0
Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	Esa frase contiene errores que la Inteligencia Artificial no cometería.	cometeria	0	0
Beijei-a na fronte.	La besé en la frente.	beijei-a	0	0
O verdadeiro Amor dá plenitude à vida, e a vida plena extingue o temor do não-ser.	El verdadero amor le da plenitud a la vida, y la vida plena extingue el temor de no ser.	plenitude	0	0
Em 1989, a famosíssima Torre Eiffel celebrou o seu centenário.	En 1989, la famosísima Torre Eiffel celebró su centenario.	centenário	0	0
Nós montamos aquecedores de água.	Montamos calentadores de agua.	aquecedores	0	0
Se compararmos a idade do planeta Terra, avaliada em quatro e meio bilhões de anos, com a de uma pessoa de 45 anos, então, quando começaram a florescer os primeiros vegetais, a Terra já teria 42 anos. Ela só conviveu com o homem moderno nas últimas quatro horas e, há cerca de uma hora, viu-o começar a plantar e a colher. Há menos de um minuto, percebeu o ruído de máquinas e de indústrias, e foi nesses últimos sessenta segundos que se produziu todo o lixo do planeta.	Si comparamos la edad del planeta Tierra, considerada de cuatro mil quinientos millones de años, con la de una persona de 45 años, entonces, cuando empezaron a florecer las primeras plantas, la Tierra ya tendría 42 años. Solo convivió con el hombre moderno durante las cuatro últimas horas y, hace alrededor de una hora, lo vio empezar a plantar y a recoger. Hace menos de un minuto, oyó el ruido de las máquinas y de las industrias, y fue en esos últimos sesenta segundos que se produjo toda la basura del planeta.	compararmos	0	0
O manifesto não se limitou aos militares; atraiu também milhares de estudantes.	La manifestación no se limitó a los militares; atrajo también a millares de estudiantes.	limitou	0	0
Vale um dinheirão.	Vale un dineral.	dinheirão	0	0
Os sábios preferem o bem ao prazer; os tolos, levados por desejos carnais, preferem o prazer ao bem.	Los sabios prefieren el bien al placer; los necios, impulsados ​​por los deseos carnales, prefieren el placer al bien.	carnais	0	0
Os fósseis ficam preservados em formações rochosas.	Los fósiles se preservan en formaciones rocosas.	preservados	0	0
Eu não sei como ela vai reagir quando souber que é adotada.	No sé cómo va a reaccionar ella cuando sepa que es adoptada.	adotada	0	0
As elevadas tarifas alfandegárias constituem o principal obstáculo ao livre comércio.	Las elevadas tarifas aduaneras constituyen el principal obstáculo al libre comercio.	tarifas	0	0
Substituíram os funcionários da fábrica por braços mecânicos.	Sustituyeron a los empleados de la fábrica por brazos mecánicos.	substituíram	0	0
A viabilidade do projeto precisa ser estudada.	Hay que estudiar la viabilidad del proyecto.	viabilidade	0	0
A fábrica clandestina utilizava vidro moído para fabricar seus carretéis, vendendo-os posteriormente a crianças menores de idade.	La fábrica clandestina utilizaba vidrio molido para fabricar sus ovillos, vendiéndolos posteriormente a niños menores de edad.	moído	0	0
Se você não consegue escrever em letras minúsculas, é porque a sua tecla Caps Lock está ativada.	Si no puedes escribir con letras minúsculas, es porque tu tecla Caps Lock está activada.	ativada	0	0
Como se cozinha arroz sem amido?	¿Cómo se cocina arroz sin almidón?	amido	0	0
Comprei um cavalo para que não me canse.	Compré un caballo para no cansarme.	canse	0	0
Amar quem nos odeia liberta-nos.	Amar a quien nos odia nos libera.	liberta-nos	0	0
Vaidade e orgulho são coisas diferentes, ainda que usualmente sejam palavras usadas como sinônimos.	La vanidad y el orgullo son cosas diferentes, aunque usualmente son palabras usadas como sinónimos.	usualmente	0	0
Você gosta da arte renascentista?	¿Te gusta el arte renacentista?	renascentista	0	0
Os pedreiros estão revestindo o piso do quarto.	Los albañiles están solando la habitación.	pedreiros	0	0
As elites governantes não querem que nada seja aleatório, mas que tudo esteja sob seu controle.	Las élites gobernantes no quieren que nada sea aleatorio, sino que todo esté controlado por ellos.	elites	0	0
Esse deputado é um sem-vergonha, mas mais sem-vergonha são os que o elegeram.	Ese diputado es un sinvergüenza, sin duda, pero más sinvergüenza son los que lo eligieron.	elegeram	0	0
Magdalena e Ania são boas amigas.	Magdalena y Ania son buenas amigas.	ania	0	0
Tom não gosta de nadar neste rio, ele diz que está muito poluído.	A Tom no le gusta nadar en este río, él dice que está muy contaminado.	poluído	0	0
Tentaram explodir a sede do governo, mas fracassaram.	Intentaron explotar la sede de Gobierno, pero fracasaron.	fracassaram	0	0
Em 1798 era avaliada a população total do Brasil em mais de 3.000.000, e em 1818 por um censo imperfeito, montava a 3.617.900 indivíduos, a saber: 1.728.000 escravos negros; 426.000 homens livres, mulatos, mestiços, mamalucos; 159.500 negros livres, ou forros; 202.000 escravos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 brancos.	En 1798 la población de Brasil era estimada en más de 3.000.000, y en 1818, por un censo imperfecto, remontaba a 3.617.900 individuos, a saber: 1.728.000 esclavos negros; 426.000 hombres libres, mulatos, mestizos, mamalucos; 159.500 negros libres, o forros; 202.000 esclavos mulatos; 259.400 indígenas domesticados; 843.000 blancos.	censo	0	0
Façamo-lo.	Hagámoslo.	façamo-lo	0	0
De repente, da escuridão surgiu um salteador.	De repente, un ladrón emergió de la oscuridad.	salteador	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	La humanidad es una inmensa familia, que se ramifica en numerosos grupos donde han surgido y siguen surgiendo diferentes lenguas y dialectos.	surgindo	0	0
Quantas vezes você já montou este quebra-cabeça?	¿Cuántas veces ya armaste este rompecabezas?	quebra-cabeça	0	0
A senhorita Meier é muito bonita.	La señorita Meier es muy guapa.	meier	0	0
O árbitro é arbitrário por definição.	El árbitro es arbitrario por definición.	arbitrário	0	0
Encontrei um jeito de mudar o teclado do Windows utilizando uma combinação de teclas.	He encontrado una manera de cambiar el teclado de Windows mediante una combinación de teclas.	windows	0	0
Eu não me drogo.	No me drogo.	drogo	0	0
Foi o gol mais bonito de sua carreira.	Fue el gol más lindo de su carrera.	gol	0	0
Amanhã comeremos paella.	Mañana vamos a comer paella.	paella	0	0
Quando faço algo errado, ouço uma vozinha em minha cabeça me alertando sobre o erro.	Cuando hago algo mal, oigo una vocecita en mi cabeza alertándome del error.	vozinha	0	0
Se alguém, no entanto, quiser criticar-nos por havermos personificado não só os animais, mas até as árvores, lembre-se de que gracejamos nas fábulas, onde tudo é ficção.	Si alguien, no obstante, quisiera criticarnos por haber personificado no sólo a los animales, sino también a los árboles, recuérdese que disfrutamos de las fábulas, donde todo es ficción.	fábulas	0	0
Vou arar a terra com um ancinho antigo.	Voy a arar la tierra con un arado antiguo.	arar	0	0
Eu não me lembro de onde eu deixei a minha sombrinha.	No me acuerdo dónde he dejado mi paraguas.	sombrinha	0	0
Quem semeia ventos, colhe tempestades.	Quien siembra vientos, recoge tempestades.	colhe	0	0
Eles eliminaram o mau hábito.	Ellos eliminaron el mal hábito.	eliminaram	0	0
O vento levou-lhe o chapéu.	El viento se llevó su sombrero.	levou-lhe	0	0
A indiferença é uma arma de dois gumes.	La indiferencia es un arma de doble filo.	gumes	0	0
Eu me demito.	Renuncio.	demito	0	0
O médico rompeu com o Juramento de Hipócrates.	El médico infringió el juramento Hipocrático.	hipócrates	0	0
A Inge pensa que sabe demais, mas ela não sabe nada.	Inge piensa que sabe demasiado, pero ella no sabe nada.	inge	0	0
Nós tentamos persuadi-lo.	Intentamos convencerlo.	persuadi-lo	0	0
Tom está se afogando!	¡Tom se está ahogando!	afogando	0	0
A Lucía entende latim.	Lucía entiende el latín.	lucía	0	0
A vida não é uma pergunta a ser respondida. É um mistério a ser vivido.	La vida no es una pregunta que debe ser respondida. Es un misterio para ser vivido.	respondida	0	0
Depois de infinitas ligações da minha amiga Natália, que sempre me liga para dizer o mesmo, decidi desligar o telefone.	Después de infinitas llamadas de mi amiga Natalia, que siempre me llama para decirme lo mismo, decidí desconectar el teléfono.	natália	0	0
O pai olha-o em silêncio.	El padre lo mira en silencio.	olha-o	0	0
Eu estou convencida de que mesmo quando há exageros —e nós sabemos que eles existem—, é sempre preferível o ruído da imprensa livre ao silêncio tumular das ditaduras.	Estoy convencida de que aun cuando hay exageraciones —y todos sabemos que existen—, siempre es preferible el ruido de la prensa libre al silencio sepulcral de las dictaduras.	exageros	0	0
Eu te machuquei?	¿Te lastimé?	machuquei	0	0
Estamos assando asinhas de frango na churrasqueira.	Estamos asando alitas de pollo en la parrilla.	asinhas	0	0
A luz se desloca mais rápido que o som.	La luz se desplaza más rápido que el sonido.	desloca	0	0
Você deve repassar estes capítulos a fundo.	Tienes que repasar a fondo estos capítulos.	repassar	0	0
Duas a cada cinco crianças são tímidas.	Dos de cada cinco niños son tímidos.	tímidas	0	0
Ele retornará em dois ou três dias.	Él regresará en dos o tres días.	retornará	0	0
Se a carapuça servir, vista-a.	Si te queda el saco, póntelo.	carapuça	0	0
O quarto estava cheio de ninharias.	La habitación estaba repleta de cachivaches.	ninharias	0	0
Se a caixa estiver furada, trate de remendá-la com fita, que seja.	Si la caja estuviera agujereada, trate de remendarla con cinta, o lo que sea.	furada	0	0
A limitação só existe na mente.	Existe la limitación solo en la mente.	limitação	0	0
Não gosto que anoiteça quando estou na rua.	No me gusta que anochezca cuando estoy en la calle.	anoiteça	0	0
Arianna, você é um desastre!	¡Arianna, eres un desastre!	arianna	0	0
Ele está usando um suéter de lã.	Él lleva puesto un suéter de lana.	suéter	0	0
Terá que modificar a altura da mesa para que caiba.	Tendrás que modificar la altura de la mesa para que quepa.	caiba	0	0
Ele dedicou-se ao estudo da medicina.	Él se dedicó al estudio de la medicina.	dedicou-se	0	0
Sairemos bem cedinho e só voltaremos à tardinha.	Saldremos bien tempranito y volveremos a la nochecita.	cedinho	0	0
Eu nunca lhe contaria as minhas intimidades.	Yo no le contaría mis intimidades.	intimidades	0	0
Os sacramentos católicos são sete: o batismo, a penitência, a eucaristia, a confirmação, o matrimônio, a ordem sacerdotal e a santa unção.	Los sacramentos católicos son siete: el bautismo, la penitencia, la eucaristía, la confirmación, el matrimonio, el orden sacerdotal y la extremaunción.	unção	0	0
Os amantes são dementes.	Los amantes son dementes.	dementes	0	0
Ambos seus braços ficaram paralisados.	Sus dos brazos quedaron paralizados.	paralisados	0	0
O tempo é a moeda da tua vida. Tu a gastas. Não deixes que outros a gastem por ti.	El tiempo es la moneda de tu vida. Tú la gastas. No dejes que otros la gasten por ti.	gastem	0	0
Bossa Nova é um estilo musical do Brasil, derivado do samba, mas com mais ênfase na melodia e menos na percussão.	Bossa Nova es un estilo musical de Brasil, derivado del samba, pero con más énfasis en la melodía y menos en la percusión.	bossa	0	0
O Fantasma de Cock Lane é um conto de fantasmas inglês do século XVIII.	El Fantasma de Cock Lane es un cuento de fantasmas inglés del siglo 18.	cock	0	0
O museu abriga centenas de fósseis de estrelas-do-mar já extintas.	El museo alberga centenas de fósiles de estrellas de mar ya extintas.	abriga	0	0
A grande imencionável maldade no centro de toda cultura é o monoteísmo. Desde o texto da Bárbara Idade de Bronze conhecido como o Velho Testamento, três religiões anti-humanas têm evoluído: o judaísmo, o cristianismo e o islã. Estas são religiões de um deus no céu. Elas são literalmente patriarcais. Deus é o pai onipotente, que gerou consequentemente o desprezo às mulheres durante dois mil anos naqueles países aflitos pelo deus no céu e seus terrenos delegados machos.	La gran inmencionable maldad en el centro de toda cultura es el monoteísmo. Desde el texto de la barbárica Edad de Bronce conocido como el Viejo Testamento; tres religiones antihumanas han evolucionado: Judaísmo, Cristianismo e Islam. Estas son religiones de un dios en el cielo. Ellas son; literalmente, patriarcales. Dios es el Padre omnipotente en consecuencia el desprecio hacia las mujeres durante dos mil años en aquellos países afligidos por el dios en el cielo y sus terrenales delegados machos.	aflitos	0	0
Pode ser que os sermões do pastor te chateiem, mas eles são moralmente instrutivos.	Puede que los sermones del pastor te aburran pero son moralmente edificantes.	chateiem	0	0
Como me irritam as pessoas que riem por nada!	¡Cómo me molesta la gente que se ríe de nada!	irritam	0	0
Meu cãozinho está com sarna.	Mi perrito tiene sarna.	sarna	0	0
Ela vai se bronzear na praia durante as férias.	Durante las vacaciones, va a la playa a broncearse.	bronzear	0	0
Respondam-me.	Respóndanme.	respondam-me	0	0
Ela é húngara?	¿Es ella húngara?	húngara	0	0
Quantos provérbios aprendemos até agora?	¿Cuántos proverbios hemos aprendido hasta ahora?	provérbios	0	0
O time foi rebaixado com 5 rodadas de antecedência.	El equipo descendió con 5 jornadas de antelación.	rebaixado	0	0
O adjetivo "coroca" é próprio do português falado no Brasil e descreve uma pessoa que se queixa demasiadamente. Tem sua origem no verbo tupi "kuruk", que quer dizer "queixar-se", "lamentar-se".	El adjetivo "coroca" es propio del portugués hablado en Brasil y describe a una persona que se queja demasiado. Tiene su origen en el verbo tupí "kuruk", que quiere decir "quejarse", "lamentarse".	lamentar-se	0	0
Continuam a irromper com força grandes quantidades de lava incandescente.	Siguen brotando con fuerza grandes cantidades de lava incandescente.	irromper	0	0
As atrizes ainda estão se maquiando.	Las actrices todavía se están maquillando.	atrizes	0	0
Defende-te.	Defiéndete.	defende-te	0	0
As madrastas são geralmente retratadas como velhas malvadas e metidas.	Las madrastras generalmente son retratadas como viejas malvadas y metidas.	metidas	0	0
Vocês jantam em casa?	¿Cenáis en casa?	jantam	0	0
Se colocássemos um grão de trigo na primeira casa de um tabuleiro de xadrez, dois grãos na segunda, quatro na terceira e assim por diante, teríamos até a última casa 18.446.744.073.709.551.615 grãos, suficientes para formar uma montanha 100 vezes mais alta que o Himalaia.	Si pusiéramos un grano de trigo en la primera casilla de un tablero de ajedrez, dos granos en la segunda, cuatro en la tercera y así sucesivamente, hasta la última casa, serían 18.446.744.073.709.551.615 granos, suficientes para formar una montaña 100 veces más alta que el Himalaya.	himalaia	0	0
Os livros sobre ocultismo me atraem. Estou lendo Eliphas Lévi.	Me atraen los libros de ocultismo. Estoy leyendo uno de Eliphas Lévi.	ocultismo	0	0
É verdade que vocês dançaram tango nessa festa?	¿Es cierto que bailasteis tango en esa fiesta?	dançaram	0	0
Não sei por que é tão carrancudo.	No sé por qué es tan chinchudo.	carrancudo	0	0
Cada flor perfumada nos revela os segredos do universo.	Cada flor fragante nos está contando los secretos del Universo.	perfumada	0	0
Estávamos todos encharcados de suor.	Estábamos todos empapados de sudor.	encharcados	0	0
Uma claquete assinala o início de cada tomada.	Una claqueta marca el inicio de cada toma.	assinala	0	0
O menino tentou arrancar o galho seco com um serrote.	El niño trató de arrancar la rama muerta con un serrucho.	serrote	0	0
Todo o amor e a tristeza se derretem em meu coração.	Todo el amor y la tristeza se funden en mi corazón.	derretem	0	0
Ficamos hospedados no hotel mais caro da cidade.	Nos hospedamos en el hotel más caro de la ciudad.	hospedados	0	0
Roubaram-lhe o relógio e todos desconfiam da empregada.	Le robaron el reloj y todos sospechan de la empleada.	desconfiam	0	0
Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.	islamismo	0	0
Você pronunciou errado todas as palavras.	Has pronunciado mal todas las palabras.	pronunciou	0	0
A grande maioria dos licenciados espanhóis são analfabetos, porque saem mais ignorantes do que quando entraram na Universidade.	La inmensa mayoría de los licenciados universitarios españoles son analfabetos, porque salen más ignorantes que como entraron en la Universidad.	licenciados	0	0
O habitante da ilha achava-se ocupado em lavrar seu campo.	El habitante de la isla hallábase ocupado en labrar su campo.	lavrar	0	0
É muito ardido?	¿Es demasiado picante?	ardido	0	0
Pagaram-lhe.	Te pagaron.	pagaram-lhe	0	0
Tenho que pintá-lo.	Tengo que pintarlo.	pintá-lo	0	0
O turismo é uma área econômica prioritária entre a Espanha e a Rússia. Por quê? Porque há um grande incremento de turistas espanhóis na Rússia. Já chegamos a um número de quinhentos mil turistas. Portanto, fizemos um acordo para estimular, para favorecer, para foder... para apoiar esse turismo.	El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	econômica	0	0
Ainda que nossas opiniões não coincidam, sempre conseguimos debater amigavelmente.	Aunque no coincidamos en las opiniones, siempre logramos debatir amistosamente.	amigavelmente	0	0
Não se sintam ofendidos.	No os sintáis ofendidos.	ofendidos	0	0
O poste que tombou na pista atrapalhou o trânsito na cidade.	El poste que se tumbó en la pista desorganizó el tránsito en la ciudad.	atrapalhou	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Está lanzando varios anzuelos para ver si atrapa algún pez.	anzóis	0	0
O Tom descansou.	Tom descansó.	descansou	0	0
Que tal viajarmos?	¿Y si hacemos un viaje?	viajarmos	0	0
Ele é um misógino.	Es un misógino.	misógino	0	0
Este remédio vai te ajudar na cicatrização.	Este remedio te va a ayudar con la cicatrización.	cicatrização	0	0
À noite eles chegaram a um grande bosque e estavam tão cansados por causa da mágoa e da fome e da longa caminhada, que se deitaram numa árvore oca e adormeceram.	Por la noche llegaron a un gran bosque, y estaban tan cansados por el dolor, el hambre y la caminata, que se acostaron en un árbol hueco y se durmieron.	adormeceram	0	0
Ele fala, e a palavra dele flui doce e agradavelmente.	Él habla, y su voz fluye dulce y agradablemente.	agradavelmente	0	0
O ferreiro foi tomado de pungente angústia, o mestre da forja sentiu-se esmagado pela aflição durante longo tempo; as tenazes escorregaram-lhe por entre os dedos, o martelo caiu-lhe das mãos.	El herrero fue presa de una punzante angustia, el forjador quedó abrumado un largo espacio de tiempo; las tenazas resbalaron de entre sus dedos, el martillo se le cayó de las manos.	caiu-lhe	0	0
Fora da hospedaria estava tão escuro, que não se via nada a um palmo do nariz.	Fuera de la posada estaba tan oscuro que no se veía nada a unos centímetros de la nariz.	hospedaria	0	0
A atmosfera terrestre é formada principalmente por nitrogênio e oxigênio.	La atmósfera terrestre está formada principalmente por nitrógeno y oxígeno.	nitrogênio	0	0
Ponha a turquesa dentro da caixa de ferramentas.	Ponga la tenaza dentro de la caja de herramientas.	turquesa	0	0
A confiança mata o homem e engravida a mulher.	La confianza mata al hombre y embaraza a la mujer.	engravida	0	0
Eu tenho um amigo finlandês que também se chama Richard.	Tengo un amigo finlandés que también se llama Ríchard.	finlandês	0	0
Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	En tatoeba.org siempre será fundamental la colaboración de especialistas, es decir, aquellos que hablen uno o varios idiomas correctamente y con fluidez.	imprescindível	0	0
O Tom embebedou a Mary.	Tom emborrachó a Mary.	embebedou	0	0
Todos nós nos dedicamos ao desenvolvimento do nosso país.	Todos nosotros nos dedicamos al desarrollo de nuestro país.	dedicamos	0	0
Ele falou com um tom acusador.	Él habló con un tono acusador.	acusador	0	0
Ele lutou bravamente por todos nós.	Él luchó valientemente por todos nosotros.	bravamente	0	0
O médico foi até o doente e prescreveu alguns medicamentos.	El médico fue hasta el enfermo y le prescribió algunos medicamentos.	prescreveu	0	0
Aprendi observando os sofrimentos alheios.	Aprendí observando los sufrimientos de otros.	alheios	0	0
Já escureceu.	Ya ha oscurecido.	escureceu	0	0
Ficando fora do freezer, o suco vai esquentar.	Dejándolo fuera del freezer, el jugo se va a calentar.	esquentar	0	0
Um louco encontra sempre alguém mais louco que o admire.	Un loco siempre encuentra a alguien más loco que lo admire.	admire	0	0
As notas pertencentes à nova família do real têm tamanhos diferenciados, diferentemente das anteriores.	Los billetes pertenecientes a la nueva familia del real tienen tamaños diferenciados, diferentemente de los anteriores.	pertencentes	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La esclerosis lateral amiotrófica (ELA) es una enfermedad neurodegenerativa que afecta al sistema nervioso provocando una parálisis motora progresiva e irreversible.	motora	0	0
Comparamos o trabalho dele com o dela.	Comparamos el trabajo de él con el de ella.	comparamos	0	0
O poste que tombou na pista atrapalhou o trânsito na cidade.	El poste que se tumbó en la pista desorganizó el tránsito en la ciudad.	tombou	0	0
Estou pensando em mudar de provedor.	Estoy pensando en cambiar de proveedor.	provedor	0	0
Os contraceptivos orais não são tão eficazes quanto os tradicionais.	Los anticonceptivos orales no son tan efectivos como los tradicionales.	orais	0	0
A margarina e os ovos devem ser batidos na batedeira até que se forme uma massa homogênea.	La margarina y los huevos se deben batir en la batidora hasta que se forme una masa homogénea.	forme	0	0
O remédio prometia fazer emagrecer em poucos instantes.	El remedio prometía adelgazar en pocos instantes.	prometia	0	0
Aquelas imensas caixas metálicas que você vê no navio recebem o nome de contêineres.	Aquellas inmensas cajas metálicas que ves en el barco reciben el nombre de contenedores.	metálicas	0	0
Ele mostra-se sempre generoso com os pobres.	Él se muestra siempre generoso con los pobres.	mostra-se	0	0
Só comentava trivialidades.	Sólo comentaba nimiedades.	trivialidades	0	0
Eu nadava mais rápido quando era jovem.	Nadaba más rápido cuando era joven.	nadava	0	0
Você é totalmente descrente ou acredita no Acaso?	¿Es usted totalmente incrédulo o cree en el azar?	descrente	0	0
Isso não te enjoa?	¿Eso no te enferma?	enjoa	0	0
A China é um mercado emergente.	China es un mercado emergente.	emergente	0	0
Eu faço o que me der na telha.	Yo hago lo que me da la gana.	telha	0	0
Juro por Deus que não vou me conformar.	Juro por Dios que no voy a resignarme.	conformar	0	0
Esta é uma ilegalidade sujeita a punição.	Ésta es una ilegalidad sujeta a sanción.	ilegalidade	0	0
Eu avistei ao longe dois homens.	Avisté a lo lejos a dos hombres.	avistei	0	0
As escadas estão localizadas à direita dos elevadores.	Las escaleras están situadas a la derecha de los ascensores.	localizadas	0	0
Eu não tenho uma conta nesses fóruns.	Yo no tengo una cuenta en estos foros.	fóruns	0	0
Sentemo-nos à sombra dessa árvore.	Sentémonos a la sombra de ese árbol.	sentemo-nos	0	0
Como o Estado otomano era uma teocracia islâmica, os povos não muçulmanos foram alvos de discriminação.	Como el estado otomano era una teocracia islámica, los pueblos no musulmanes fueron blanco de discriminación.	otomano	0	0
Ei, senhor! O que está escrito na lousa não é uma função exponencial, mas uma função trigonométrica.	¿Eh, señor? Lo que está escrito en la pizarra no es una función exponencial, sino una trigonométrica ...	exponencial	0	0
Não existe nem casualidade nem livre-arbítrio.	No existe ni casualidad ni libre albedrío.	livre-arbítrio	0	0
Apenas uma foi esquecida: uma moça pobre, já não muito jovem, do mais distante recanto da ilha, da última aldeia.	Una sola fue olvidada; una pobre moza, ya madura, del más lejano rincón de la isla, de la última aldea.	recanto	0	0
O crocodilo apanhou um gnu enquanto este tentava atravessar o rio.	El cocodrilo atrapó a un ñu mientras éste intentaba cruzar el río.	gnu	0	0
Como seria se descobríssemos seres extraterrestres?	¿Cómo sería si descubriéramos seres extraterrestres?	descobríssemos	0	0
Na Espanha existe a crença popular de que, quando alguém espirra, deve-se dizer "Jesus" para que a alma volte ao seu corpo.	En España existe la creencia popular de que, cuando alguien estornuda, hay que decir "Jesús" para que el alma vuelva a su cuerpo.	espirra	0	0
Os leucócitos são células sanguíneas.	Los leucocitos son células sanguíneas.	leucócitos	0	0
Não consigo ler aqui. O excesso de luminosidade me incomoda.	No puedo leer aquí. El exceso de luminosidad me molesta.	luminosidade	0	0
Este livro foi escrito em português arcaico.	Este libro fue escrito en portugués arcaico.	arcaico	0	0
A Noética, se eu não me engano, ela foi bastante abordada num dos livros de Dan Brown.	La Noética, si no me equivoco, fue bastante abordada en uno de los libros de Dan Brown.	abordada	0	0
No verão, o sol costuma nascer por volta das 5h10, 5h30.	En el verano, suele salir el sol como a las cinco y diez, cinco y media de la mañana.	5h30	0	0
Compreendi que é impossível superá-lo no inglês.	Comprendí que es imposible superarlo en inglés.	superá-lo	0	0
Se você adicionar vinagre à salada, as folhas irão murchar.	Si le agregás vinagre a la ensalada, las hojas se marchitarán.	murchar	0	0
Neste momento faltam-nos empregados.	Ahora tenemos escasez de personal.	faltam-nos	0	0
Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	Vivo buscando inútilmente / Alguien que comprenda mi amor / Y veo que es mi destino sufrir / Es padecer - no encontrar / Alguien que entienda al trovador.	trovador	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel es una estrella azul supergigante con un diámetro más de 80 veces el de nuestro Sol y se encuentra a más de 650 años luz de nosotros.	rigel	0	0
Os melhores cabeleireiros são guei.	Los mejores peluqueros son homosexuales.	cabeleireiros	0	0
Qual é a umidade relativa do ar?	¿Cuál es la humedad relativa del aire?	umidade	0	0
O quádruplo de cinco é vinte.	El cuádruple de cinco son veinte.	quádruplo	0	0
Para fazer que um pião rode, você precisa de uma corda.	Para hacer bailar una peonza necesitas un cordel.	rode	0	0
No artigo da revista constava que o iene ia subir.	En el artículo de la revista salía que el yen iba a subir.	constava	0	0
A alternativa A é tão absurda que pode ser descartada.	La alternativa A es tan absurda que puede ser descartada.	descartada	0	0
O Esperanto é uma língua que tem de ser aprendida, usada, lembrada, falada, divulgada, aceita, escrita, lida, transmitida.	El esperanto es una lengua que debe ser aprendida, usada, recordada, hablada, divulgada, aceptada, escrita, leída, transmitida.	aprendida	0	0
Enrole a massa numa folha de bananeira.	Envolvé la masa en una hoja de banano.	enrole	0	0
Ela é maliciosa como gato.	Ella es maliciosa como un gato.	maliciosa	0	0
Shiu, você está falando muito alto.	Shh, estás hablando demasiado alto.	shiu	0	0
As traduções de uma frase para vários idiomas ajudam-nos a entender o que ela significa.	Las traducciones de una oración a varios idiomas nos ayudan a comprender lo que significa.	ajudam-nos	0	0
Você tem ideia de quantos ovos são consumidos por ano?	¿Tiene idea de cuántos huevos son consumidos por año?	consumidos	0	0
Os contraceptivos orais não são tão eficazes quanto os tradicionais.	Los anticonceptivos orales no son tan efectivos como los tradicionales.	contraceptivos	0	0
A cidade situa-se ao pé da montanha.	La ciudad se encuentra al pie de la montaña.	situa-se	0	0
Esta é a primeira vaquinha que dá certo aqui na comunidade.	Esta es la primera vaquita que funciona acá en la comunidad.	vaquinha	0	0
Nicole Kidman e Mel Gibson são atores australianos.	Nicole Kidman y Mel Gibson son actores australianos.	kidman	0	0
Os beduínos eram nômades.	Los beduinos eran nómadas.	beduínos	0	0
Lyusya chorava enquanto escutava Mahler.	Lyusya lloraba mientras escuchaba a Mahler.	escutava	0	0
As caixas são retangulares, e não quadradas.	Las cajas son rectangulares y no cuadradas.	quadradas	0	0
Leiam este poema e analisem as metáforas.	Lean ese poema y analicen las metáforas.	analisem	0	0
Além disso, alguns escritores contemporâneos de renome são mestres na arte de escrever bonito sem dizer nada.	Además, algunos escritores contemporáneos de renombre son maestros en el arte de escribir bonito sin decir nada.	contemporâneos	0	0
Tom está prestando atenção.	Tom está prestando atención.	prestando	0	0
O silêncio da noite nos conforta.	El silencio de la noche nos conforta.	conforta	0	0
Não façam barulho, o vô está dormindo.	No hagáis ruido, el abuelo está durmiendo.	vô	0	0
Maria começou a fumar aos dezessete anos de idade e ainda mantém o vício.	María empezó a fumar a los diecisiete años y todavía tiene el vicio.	dezessete	0	0
Minhocas realmente amam os restos de saquinhos de chá e café moído.	A las lombrices realmente les encantan los restos de bolsas de té y café molido.	saquinhos	0	0
Embora os tempos tenham mudado, ele se mantém nas suas ideias revolucionárias.	A pesar de que los tiempos han cambiado, se mantiene en sus ideas revolucionarias.	revolucionárias	0	0
Ela é a minha filha adotiva.	Ella es mi hija adoptiva.	adotiva	0	0
Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	Ahora en Wembley, la selección inglesa de fútbol femenino ganó la Copa de Europa al vencer a la selección alemana.	wembley	0	0
Comi abacaxi com a boca rachada, agora está ardendo.	Comí ananá con los labios rajados, ahora me está ardiendo.	rachada	0	0
Este piano está desafinado.	Este piano está desafinado.	desafinado	0	0
Sacrificaria minha vida por você.	Sacrificaría mi vida por ti.	sacrificaria	0	0
A Santíssima Trindade não faz parte das crenças judaicas.	La Santísima Trinidad no forma parte de las creencias judías.	judaicas	0	0
Dercy Gonçalves foi uma grande atriz e humorista brasileira.	Dercy Gonçalves fue una gran actriz y humorista brasileña.	gonçalves	0	0
Muitas reflexões foram feitas após o discurso.	Se hicieron muchas reflexiones después del discurso.	reflexões	0	0
Quanto custa essa mountain bike?	¿Cuánto cuesta esa mountain bike?	bike	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Los polluelos de búho nacen del huevo vestidos con un plumón suave y esponjoso. En algunos miembros de la familia el plumón es gris, en otros es blanco como la nieve. Son cuidadosamente alimentados y criados por padres cariñosos.	penugem	0	0
Os homens pré-históricos viviam apenas do que lhes oferecia a natureza.	Los hombres prehistóricos solo vivían de lo que les ofrecía la naturaleza.	pré-históricos	0	0
Ptolomeu acreditava que a Terra estava no centro do Universo.	Ptolomeo creía que la Tierra estaba en el centro del Universo.	ptolomeu	0	0
O abacaxi já foi muito cultivado pelos indígenas.	La piña ha sido cultivada por los indígenas.	cultivado	0	0
O japão é um arquipélago.	Japón es un país insular.	arquipélago	0	0
Uma claquete assinala o início de cada tomada.	Una claqueta marca el inicio de cada toma.	claquete	0	0
Está defronte o monumento.	Está enfrente del monumento.	defronte	0	0
Insultou-me, efetivamente.	Efectivamente, me insultó.	insultou-me	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Dejo a mis herederos un pequeño legado: recopilación de frases, poemas dispersos.	compilação	0	0
As damas de honra choravam muito.	Las damas de honor estaban hechas un mar de lágrimas.	choravam	0	0
Você raspa ou depila as axilas?	¿Te afeitas o depilas las axilas?	raspa	0	0
Perdão, se te incomodei.	Perdón si te molesté.	incomodei	0	0
Me chame de Ismael.	Llámame Ismael.	ismael	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	Los cuatro representantes de Brasil en la Copa Mundial de Clubes de la FIFA 2025 hicieron un buen papel: Botafogo, Flamengo, Fluminense y Palmeiras. ¡Enhorabuena!	fifa	0	0
Estão exibindo os comerciais.	Están dando comerciales.	exibindo	0	0
É difícil achar um trabalho permanente bem remunerado.	Es difícil encontrar un laburo permanente bien remunerado.	remunerado	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	El caos, la luz, el espacio sideral...Átomo, estrellas y constelaciones...Nebulosas, galaxias, cielos y tierra...Agua, célula viva, clorofila...Algas, hierbas, arbustos y secuoyas... El pez, el reptil, aves, dinosaurios...La ballena, los mamíferos terrestres...Evolución, el simio, el ser humano...El miedo, creencias y supersticiones...Mitos, leyendas, doctrinas, religiones...Artes, filosofía, las ciencias exactas...Aristóteles, Newton, Albert Einstein...La gravedad cuántica...En fin, la eterna danza cósmica de Shiva.	sideral	0	0
Segundo a figura, o ângulo de reflexão é igual ao ângulo de incidência.	Según la figura, el ángulo de reflexión es igual al ángulo de incidencia.	incidência	0	0
No verão, frequentemente nadamos no rio.	En el verano, acostumbramos nadar en el río.	nadamos	0	0
Garanto-lhes que optaram pelo melhor.	Les aseguro que optaron por el mejor.	garanto-lhes	0	0
A riqueza concentra-se nas mãos de poucos.	La riqueza se concentra en las manos de unos pocos.	concentra-se	0	0
Siga-o.	Síguele.	siga-o	0	0
Juntemos o nosso dinheiro e viajemos em grupo.	Juntemos nuestro dinero y viajemos en grupo.	juntemos	0	0
Por mais que você reclame, não vai mudar nada.	Por mucho que te quejes, no vas a cambiar nada.	reclame	0	0
Tiraram-no da discoteca sem nenhuma explicação.	Lo echaron de la discoteca sin ninguna explicación.	tiraram-no	0	0
Tom chutou a lata de lixo.	Tom pateó el tacho de basura.	chutou	0	0
Falas búlgaro?	¿Hablas búlgaro?	búlgaro	0	0
Pelo seu fruto, conhece-se a árvore.	Por su fruto se conoce al árbol.	conhece-se	0	0
É um grupo de feministas que protesta seminu.	Es un grupo de feministas que protestan semi desnudas.	protesta	0	0
Meu pai pescou três peixes ontem.	Mi padre pescó tres peces ayer.	pescou	0	0
Antoine Lavoisier demonstrou que os componentes da água são hidrogênio e oxigênio.	Antoine Lavoisier demostró que los componentes del agua son hidrógeno y oxígeno.	hidrogênio	0	0
Estamos organizando uma vaquinha para comprar o bolo de aniversário do professor.	Estamos organizando una vaquita para comprarle una torta al profesor para su cumpleaños.	organizando	0	0
Gosto mais das bolachas recheadas.	Me gustan más las galletitas rellenas.	recheadas	0	0
Minha cadelinha é um animal muito meigo e dócil.	Mi perrita es un animal muy tierno y dócil.	cadelinha	0	0
A gramática, a morfologia e a sintaxe do idioma português é semelhante à gramática das demais línguas românicas como o francês, o espanhol e o italiano.	La gramática, la morfología y la sintaxis del idioma portugués son semejantes a la gramática de las otras lenguas románicas como el francés, el español y el italiano.	sintaxe	0	0
Eu sempre confundo John com Paul.	Siempre confundo a John con Paul.	confundo	0	0
As relações implicam compromissos.	Las relaciones implican compromisos.	implicam	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	En la temprana noche tropical, mientras el cuarteto de cuerdas interpretaba Las cuatro estaciones de Vivaldi en un escenario iluminado por cientos de velas electrónicas (¿un piso de estrellas?), también escuchábamos, como una música de fondo persistente, el sonido sordo que hacía la lluvia al caer sobre el techo del teatro.	produzia	0	0
Meu ciclo menstrual é irregular.	Mi ciclo menstrual es irregular.	menstrual	0	0
Naquele dia, Tom prometeu para si mesmo que nunca mais beberia. E nunca mais bebeu.	Ese día, Tom se prometió a sí mismo que nunca volvería a beber. Y nunca volvió a hacerlo.	beberia	0	0
Ele gosta de colecionar moedas antigas.	A él le gusta coleccionar monedas viejas.	colecionar	0	0
O som era praticamente imperceptível.	El sonido era prácticamente imperceptible.	imperceptível	0	0
Não estou insultando você, estou descrevendo você.	No te estoy insultando, te estoy describiendo.	descrevendo	0	0
A visão dos vestidos fez girar a cabeça da moça, os artigos de luxo deixaram-na perplexa.	La vista de los vestidos hizo perder la cabeza a la doncella, las galas la aturdieron.	perplexa	0	0
Esta lei é inconstitucional.	Esta ley es inconstitucional.	inconstitucional	0	0
A paixão pode ser destrutiva e feroz quando movida pelo fanatismo e o racismo.	La pasión puede ser destructiva y feroz cuando la mueven el fanatismo y el racismo.	fanatismo	0	0
O barco atravessou o Canal de Suez.	El barco atravesó el canal de Suez.	suez	0	0
O Saara é um grande deserto.	El Sahara es un gran desierto.	saara	0	0
Estavam abraçados.	Estaban abrazados.	abraçados	0	0
Nossa, ele tem um chulé terrível...	Dios mío, él tiene una baranda a queso terrible.	chulé	0	0
O que é mais importante: desenvolvimento econômico ou proteção ambiental?	¿Qué es más importante, desarrollo económico o protección medio ambiental?	econômico	0	0
Quantos raios de luz são emitidos, em qualquer direção a cada instante, de uma fonte pontual de energia infinita?	¿Cuántos rayos de luz son emitidos en cualquier dirección en cada instante de una fuente puntual de energía infinita?	emitidos	0	0
Que bonito poente.	Qué bonita puesta de sol.	poente	0	0
Você me subestima.	Me subestimas.	subestima	0	0
Não é necessário apertar tanto este parafuso. Acho que você espanou a rosca.	Este tornillo no necesita apretarse tanto. Creo que has estropeado la rosca.	rosca	0	0
Esta droga era ilícita na década de 90.	Esta droga era ilegal en los años 90.	ilícita	0	0
Comemoramos o Natal com um almoço em família.	Celebramos Navidad con un almuerzo en familia.	comemoramos	0	0
Na Idade Média, a astronomia e o misticismo eram estudados praticamente juntos.	En la Edad Media, la astronomía y el misticismo eran estudiados prácticamente juntos.	misticismo	0	0
A alegria é a pedra filosofal que tudo converte em ouro.	La alegría es la piedra filosofal que todo lo convierte en oro.	filosofal	0	0
Aquela loja vende muitos produtos importados.	Aquella tienda vende muchos productos importados.	importados	0	0
Aborda as árvores, perguntando-lhes pelo filho desaparecido.	Se dirige a los árboles preguntándoles por su hijo desaparecido.	aborda	0	0
A neve está derretendo.	La nieve se está derritiendo.	derretendo	0	0
Nadar contra a correnteza exige coragem.	Nadar contra la corriente exige coraje.	correnteza	0	0
Não consigo abrir essa lata de leite condensado.	No puedo abrir esta lata de leche condensada.	condensado	0	0
Ele é um mestre da desinformação.	Él es un maestro de la desinformación.	desinformação	0	0
A obra de Mário de Andrade retrata a cultura brasileira.	La obra de Mario de Andrade retrata la cultura brasilera.	retrata	0	0
A telefonia móvel já faz parte do dia a dia das pessoas.	La telefonía móvil ya hace parte de la cotidianidad de la gente.	telefonia	0	0
De quem você quer que fujamos?	¿De quién quieres que huyamos?	fujamos	0	0
Niels Bohr nasceu em 7 de outubro de 1885.	Niels Bohr nació el 7 de octubre de 1885.	bohr	0	0
Quando puxamos a tampa, quebrou-se a boca da garrafa.	Cuando sacamos la tapita, se rompió la boca de la botella.	puxamos	0	0
O sufixo "inho" é muito utilizado em nomes próprios na língua portuguesa: Mariazinha, Pedrinho e Zezinho são alguns exemplos.	El sufijo "inho" es muy utilizado para los nombres propios en portugués: Mariazinha, Pedrinho y Zezinho son algunos ejemplos.	zezinho	0	0
O consumo de comida rápida nos EUA triplicou entre 1977 e 1995.	El consumo de comida rápida en América se triplicó entre 1977 y 1995.	triplicou	0	0
Quantas mesquitas há em Istambul?	¿Cuántas mezquitas hay en Estambul?	mesquitas	0	0
A mulher é muito linda, quando ela passa, os homens ficam admirados por sua beleza.	La mujer es muy bella. Cuando ella pasa, los hombres quedan admirados por su belleza.	admirados	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Esa noche, mientras el cuarteto de cuerdas interpretaba Las cuatro estaciones de Vivaldi, también podíamos escuchar el sonido de la lluvia cayendo sobre el techo del teatro.	vivaldi	0	0
Este medicamento é inodoro e insípido.	Este medicamento es inodoro e insípido.	insípido	0	0
Não deixe o console nem os acessórios em um carro com as janelas fechadas (sobretudo no verão).	No deje la consola o accesorios en un auto con las ventanas cerradas (particularmente en verano).	console	0	0
Ao reler — e não raro corrigir — minhas frases em Tatoeba, tenho às vezes a impressão de estar redigindo o diário que eu sempre quis escrever.	Releyendo — y con frecuencia emendando — mis frases en Tatoeba, tengo a veces la impresión de redactar el diario que siempre quise escribir.	reler	0	0
Você me empresta o carro? Devolvo-lhe amanhã.	¿Me prestas el coche? Te lo devuelvo mañana.	devolvo-lhe	0	0
Uma dissertação deve ser dividida em parágrafos.	Una disertación debe ser dividida en párrafos.	parágrafos	0	0
A gravura mostra uma preparação para a caça do jacaré, com um arpão.	El grabado muestra unos preparativos para la cazar del caimán con arpón.	gravura	0	0
Ela está aquecendo água para o chá.	Ella está calentando agua para el té.	aquecendo	0	0
Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.	Los científicos creen que Ceres tiene un núcleo rocoso y un manto de hielo.	ceres	0	0
As baixas temperaturas mantiveram gelados os cumes durante grande parte da primavera.	Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	cumes	0	0
As estrelas me inspiram.	Las estrellas me inspiran.	inspiram	0	0
Diz-se que Homero era cego.	Se dice que Homero era ciego.	homero	0	0
Eu não me responsabilizo por nada que aconteça aqui.	Yo no me responsabilizo por nada de lo que pase acá.	responsabilizo	0	0
A Colômbia tem time para ganhar a eliminatória.	Colombia tiene equipo para ganar la eliminatoria.	eliminatória	0	0
Os estaleiros e o rio compõem o cenário da região.	Los astilleros y el río componen el escenario de la región.	compõem	0	0
Todos os pacientes serão avaliados por um médico.	Todos los pacientes serán revisados por un médico.	avaliados	0	0
O Tom estava pelado.	Tom estaba desnudo.	pelado	0	0
Eles quererão puni-lo.	Ellos querrán castigarlo.	puni-lo	0	0
Como você se sentiria se a sua esposa o abandonasse?	¿Cómo te sentirías si tu mujer te abandonase?	abandonasse	0	0
Eu gosto de porcos. Os cães nos admiram. Os gatos nos desprezam. Os porcos tratam a todos nós por igual.	Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.	desprezam	0	0
Desenhe dois círculos concêntricos de diferentes diâmetros.	Dibuja dos círculos concéntricos de diferentes diámetros.	desenhe	0	0
No meio de uma grande praça ergue-se um obelisco.	En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.	ergue-se	0	0
Dois papagaios verdes conversavam comigo.	Dos loros verdes me hablaban.	conversavam	0	0
A garotinha conversava com as árvores.	La niña conversaba con los árboles.	conversava	0	0
O açúcar se dissolve em água.	El azúcar se disuelve en agua.	dissolve	0	0
Sumatra é uma ilha.	Sumatra es una isla.	sumatra	0	0
Ganhei um Playstation Vita de presente.	Recibí un Playstation Vita de regalo.	vita	0	0
As árvores lá brilham com esplendores purpúreos, os campos reproduzem o azul do céu, os galhos dos pinheiros são qual guirlandas de prata, as flores da urze são douradas.	Los árboles brillan allá con esplendores de púrpura, los campos copian el azul del cielo, las ramas de los pinos son otras tantas guirnaldas de plata; las flores del brezo, otras tantas flores de oro.	reproduzem	0	0
Eu sempre desconfiei que algo estava errado.	Yo siempre desconfié que algo estaba mal.	desconfiei	0	0
Não se faça de inocente, todos sabem que te acuso justamente.	No te hagas el inocente, todos saben que te acuso justamente.	acuso	0	0
Vocês não jantaram?	¿No habéis cenado?	jantaram	0	0
Encontrei marcas de seus pés na areia da duna.	Encontré las huellas de sus pies en la arena de la duna.	duna	0	0
Oitenta por cento das palavras da língua inglesa provêm de outras línguas.	El 80% de las palabras de la lengua inglesa provienen de otras lenguas.	provêm	0	0
Temos um cachorro, um gato e três canários.	Tenemos un perro, un gato y tres canarios.	canários	0	0
Vou me banhar.	Voy a bañarme.	banhar	0	0
A vida é uma rosa na qual cada pétala é uma ilusão e cada acúleo é uma realidade.	La vida es una rosa en la cual cada pétalo es una ilusión, y cada espina es una realidad.	pétala	0	0
Hoje teremos a partida de desempate.	Hoy tendremos el partido de desempate.	desempate	0	0
Que lindos são estes focos de luz!	¡Qué lindos son estos juegos de luces!	focos	0	0
Como se chama mesmo aquela tartaruga do Mario Bros? Ah, Koopa Bros!	¿Cómo se llama aquella tortuga de Mario Bros? Ahh, ¡Koopa Bros!	bros	0	0
Diferentes códons podem codificar o mesmo aminoácido.	Codones diferentes pueden codificar el mismo aminoácido.	codificar	0	0
Apesar de serem fascinados pelo inglês, muitos japoneses nem ao menos tentam estudá-lo.	A pesar de sentirse fascinados por el inglés, muchos japoneses ni siquiera intentan estudiarlo.	fascinados	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Esta noche he tenido un sueño en el que bailaba larga y sensualmente con una hermosa joven que se había enamorado de mí y por la que sentía una atracción irresistible.	demorada	0	0
Os monges costumavam jogar tênis nos mosteiros.	Los monjes solían jugar al tenis en los monasterios.	mosteiros	0	0
Gosto muito desta casa porque é muito espaçosa e está situada bem no centro da cidade.	Me gusta mucho esta casa porque es muy amplia y está situada en pleno centro de la ciudad.	espaçosa	0	0
Francisco chegou ao Galeão às seis.	Francisco llegó a Galeão a las seis.	galeão	0	0
Buscamos teorias com fundo científico.	Buscamos teorías con fundamento científico.	buscamos	0	0
Eu coloquei dois queijos na tortilha.	Eché dos quesitos en la tortilla.	tortilha	0	0
A casa em que nasci foi demolida.	La casa en la que nací fue demolida.	demolida	0	0
Ele veio em minha defesa quando fui acusado de plágio.	Salió en mi defensa cuando fui acusado de plagio.	plágio	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	La traducción es una experiencia valiosa, aprendizaje de eficacia demostrada.	comprovada	0	0
Eu dirijo um conversível.	Yo conduzco un descapotable.	conversível	0	0
O país está endividado.	El país está endeudado.	endividado	0	0
É assim mesmo; quando o cumprimentar, deve estrangulá-lo com toda a sua força. Ele ficará feliz.	Así es, cuando lo saludes debes estrangularlo con toda tu fuerza. Él estará feliz.	estrangulá-lo	0	0
Está sempre querendo meter o bedelho.	Siempre quiere meter baza.	bedelho	0	0
O prego só saiu do lugar depois da quinta martelada.	El clavo solo se salió del lugar después del quinto martillazo.	martelada	0	0
Meu gato brigou com outro gato.	Mi gato se peleó con otro gato.	brigou	0	0
Esta pera está cheirosa.	Esta pera huele bien.	cheirosa	0	0
Uma única lágrima se deslizou por sua bochecha mostrando sua tristeza.	Una única lágrima se deslizó por su mejilla mostrando su tristeza.	deslizou	0	0
Há certos pontos que não valem a pena serem discutidos ou mencionados.	Hay ciertos puntos que no vale la pena discutir o mencionar.	mencionados	0	0
É tradicional cear com a família na véspera de Natal.	Lo tradicional en Nochebuena es cenar con la familia.	cear	0	0
Está calor demais para ir trabalhar de paletó.	Hace demasiado calor para ir a trabajar de saco.	paletó	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	¿Peligrosa inconsistencia? ¿Inconsciencia fatal? Por un lado, el patrocinio del progreso (inteligencia artificial). Por el otro, la promoción de la destrucción global (armas nucleares).	inconsciência	0	0
Amiúde vou à praia nadar no verão.	A menudo voy a la playa a nadar en el verano.	amiúde	0	0
Esta casa corre risco de desmoronamento.	Esta casa corre riesgo de desmoronamiento.	desmoronamento	0	0
Maria sempre é repreendida quando diz que é ateia.	María siempre es increpada cuando dice que es atea.	ateia	0	0
O árbitro anulou um gol por impedimento.	El árbitro anuló un gol por fuera de juego.	anulou	0	0
Quais são as raízes desta parábola?	¿Cuáles son las raíces de esta parábola?	parábola	0	0
Não gosto quando matemáticos que sabem muito mais do que eu não conseguem expressar-se com clareza.	No me gusta cuando matemáticos que saben mucho más que yo no pueden expresarse con claridad.	expressar-se	0	0
As notas pertencentes à nova família do real têm tamanhos diferenciados, diferentemente das anteriores.	Los billetes pertenecientes a la nueva familia del real tienen tamaños diferenciados, diferentemente de los anteriores.	diferentemente	0	0
Seus cabelos grisalhos fazem que ela se pareça mais velha do que é.	Su cabello gris hace que ella parezca más vieja de lo que es.	grisalhos	0	0
Não me deteste!	¡No me odies!	deteste	0	0
A polícia desconfiou da carga do caminhão.	La policía desconfió de la carga del camión.	desconfiou	0	0
O nome de usuário do Tom é "Tomtoeba13".	El nombre de usuario de Tom es "Tomtoeba13".	usuário	0	0
Congele este peixe e esta carne, por favor.	Congela ese pescado y esa carne, por favor.	congele	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Los científicos ahora saben que las moléculas de proteínas realizan la mayoría de las funciones esenciales de la célula.	executam	0	0
Tirei xerox desse livro aqui na papelaria.	Saqué fotocopias de ese libro aquí en la papelería.	xerox	0	0
À medida que a trama se desenrola, o mistério se torna claro.	Mientras la trama se desenvuelve, el misterio se vuelve claro.	desenrola	0	0
O Tom beijou-te?	¿Te besó Tom?	beijou-te	0	0
Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	detenho	0	0
Eu tentei animá-la, mas tudo o que ela queria era ficar sozinha.	Intenté animarla, pero lo único que ella quería era estar sola.	animá-la	0	0
A estrela do esperanto brilhou no firmamento.	La estrella del esperanto brilló en el firmamento.	firmamento	0	0
O açaí é uma baga originária do estado do Pará, no Brasil.	El Asaí es una baya procedente del estado de Pará, Brasil.	pará	0	0
Há motivos de sobra para que eu renuncie.	Sobran motivos para que yo renuncie.	renuncie	0	0
Às vezes comemos na lanchonete, às vezes no restaurante.	A veces comemos en la cantina, a veces en el restaurante.	lanchonete	0	0
Estes insetos picam?	¿Estos insectos pican?	picam	0	0
Apesar de o forro em PVC ser bastante comum, muitos ainda optam pelo forro de madeira.	A pesar de que los revestimientos de PVC son bastante comunes, muchos todavía optan por los revestimientos de madera.	pvc	0	0
Depois de Taro, Jiro é o garoto mais alto.	Después de Taro, Jiro es el chico más alto.	jiro	0	0
Você me decepcionou.	Me decepcionaste.	decepcionou	0	0
Despertei às cinco horas.	Me desperté a las cinco.	despertei	0	0
Ele não respeitou nosso código de honra.	Él no respetó nuestro código de honor.	respeitou	0	0
Faltaram cinco pessoas.	Faltaron cinco personas.	faltaram	0	0
Se o gênio enxadrístico do século 16 foi o espanhol Ruy López, e o papel de personagem principal do xadrez no século 17 foi desempenhado pelo italiano Greco, a estrela indiscutível do século 18 nos domínios de Caíssa foi o francês Philidor.	Si el genio ajedrecístico del siglo XVI fue el español Ruy López, y la figura cumbre del ajedrez en el siglo XVII la encarnó el italiano Greco, el astro indiscutible del siglo XVIII en los terrenos de Caissa fue el francés Philidor.	lópez	0	0
O Tom não entende sânscrito.	Tom no entiende sánscrito.	sânscrito	0	0
É mais trabalhoso fechar uma empresa que abrir uma.	Es más difícil cerrar una empresa que abrirla.	trabalhoso	0	0
A terminologia deste livro é complicada.	La terminología de este libro es complicada.	terminologia	0	0
Acredita-se que dezenas de pessoas estejam presas nas ruínas de Amatrice, Accumoli e Pescara del Tronto, na região montanhosa da Itália central.	Se cree que decenas de personas están atrapadas en las ruinas de Amatrice, Accumoli y Pescara del Tronto, en la región montañosa de Italia central.	montanhosa	0	0
Ele descerá logo.	Bajará pronto.	descerá	0	0
Os romenos da Transilvânia falam muito lentamente.	Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	romenos	0	0
Não é legal frequentar circos que se aproveitam de animais indefesos.	No está bien frecuentar circos que se aprovechan de animales indefensos.	circos	0	0
Você envergonhou sua família.	Avergonzaste a tu familia.	envergonhou	0	0
É a primeira vez na vida que eu me sinto tão conectada com alguém.	Es la primera vez en mi vida que me siento tan conectada con alguien.	conectada	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Al abrigo de los vientos, amplio y tranquilo es el puerto, pero cerca de él se suceden terribles erupciones que truena el Etna: ora expulsando al aire chorros de humeantes nubes de brea negra y de cenizas incandescentes, o globos llameantes que se elevan hacia las estrellas, ora las pedregosas entrañas de la montaña, arrancadas violentamente, disparando y vomitando la lava en erupción que gime en el pecho del volcán y se eleva en ondas rojas en su boca.	geme	0	0
Estas obras foram atribuídas àquele pintor falecido.	Estas obras fueron atribuidas a aquel pintor fallecido.	atribuídas	0	0
Uma grande nuvem negra ocultou o sol.	Una gran nube negra ocultó el sol.	ocultou	0	0
Existem crustáceos que sofrem mudas durante toda a vida.	Existen crustáceos que sufren mudas durante toda la vida.	crustáceos	0	0
Nós nos mudaremos para a casa nova no mês que vem, se ela ficar pronta até lá.	Nos mudaremos a la casa nueva el próximo mes si está lista para entonces.	mudaremos	0	0
Eu agiria de outra forma se estivesse no seu lugar.	Yo actuaría de otra forma si estuviese en tu lugar.	agiria	0	0
Os livros são tão velhos que estão em estado de desintegração.	Los libros son tan viejos que están en estado de desintegración.	desintegração	0	0
Poesias são feitas de emoções, não de dinheiro.	Las poesías están hechas de emociones, no de dinero.	poesias	0	0
No idioma árabe há uma quantidade infinita de verbos.	En el idioma árabe hay una cantidad infinita de verbos.	verbos	0	0
Dá-lhe uma cotovelada!	¡Dale un codazo!	cotovelada	0	0
Eles amarraram os braços e as pernas do prisioneiro.	Ataron los brazos y las piernas del prisionero.	amarraram	0	0
Minha garganta está inflamada.	Tengo inflamación de la garganta.	inflamada	0	0
Que cara de mandrião tem o seu irmãozinho!	¡Qué cara de atorrante tiene tu hermanito!	mandrião	0	0
Por fim me dei conta de que você é um sem-vergonha.	Por fin me di cuenta de que sos un sinvergüenza.	sem-vergonha	0	0
Muitos acidentes de trânsito poderiam ser evitados se todas as passagens de pedestres fossem elevadas.	Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	pedestres	0	0
Eu nunca gostei dela e nunca gostarei.	Ella nunca me ha gustado y nunca me gustará.	gostarei	0	0
As crianças imitam as atitudes de seus pais.	Los chicos imitan las actitudes de sus padres.	imitam	0	0
O melhor que você pode fazer é não dar atenção a esse bando de invejosos.	Lo mejor que podés hacer es no prestar atención a ese grupo de envidiosos.	invejosos	0	0
Os idosos têm assento preferencial nos meios de transporte públicos.	Los ancianos tienen asiento preferencial en los medios de transporte públicos.	preferencial	0	0
Quais países formavam as Potências do Eixo na Segunda Guerra Mundial?	¿Qué países formaban las potencias del Eje en la segunda guerra mundial?	formavam	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	El resplandor de los faros la cegó y esto provocó el accidente.	cegou	0	0
Adoro aquele desenho de um Pégaso com asas negras.	Me encanta ese dibujo de un Pegaso de alas negras.	pégaso	0	0
Copérnico nos ensinou que a Terra gira em torno do Sol.	Copérnico nos enseñó que la Tierra gira alrededor del Sol.	copérnico	0	0
Minha esposa começou hoje a praticar Muay Thai. Estou com medo.	Hoy mi esposa ha empezado a practicar Muay Thay. Tengo miedo.	muay	0	0
Assumi o Governo dentro da espiral inflacionária que destruía os valores do trabalho.	Asumí el Gobierno dentro del espiral inflacionario que destruía los valores del trabajo.	destruía	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Las hojas de palma se mecen con el viento que sopla desde el mar.	balançam	0	0
Deseje-me sorte.	Deséame suerte.	deseje-me	0	0
Ao vê-lo tão estressado, seu irmão decidiu dar-lhe uma mão.	Al verle tan estresado, su hermano decidió echarle una mano.	estressado	0	0
Trang é tão bonita quanto Dorenda.	Trang es tan bonita como Dorenda.	trang	0	0
Ele vive em Ancara desde 2006.	Él vive en Ankara desde el 2006.	ancara	0	0
Não gosto de comer sardinhas, porque são demasiado salgadas.	No me gusta comer sardinas, porque están demasiado saladas.	salgadas	0	0
Nós admiramos o belo pôr-do-sol.	Admiramos la hermosa puesta del sol.	admiramos	0	0
Os astecas e os incas desenvolveram sofisticadas civilizações.	Los aztecas y los incas desarrollaron sofisticadas civilizaciones.	astecas	0	0
A única razão pela qual vocês estão aqui é a de que eu o quis assim, então não se atrevam a levantar a voz para mim ou poderia mudar de ideia.	La única razón por la que estáis aquí es que yo lo he querido así, de modo que no os atreváis a alzarme la voz o podría cambiar de idea.	atrevam	0	0
Tom tem um gramofone.	Tom tiene un gramófono.	gramofone	0	0
Por que os escutaste?	¿Por qué los escuchaste?	escutaste	0	0
Ela olhou o relógio com dissimulação.	Ella miró el reloj con disimulo.	dissimulação	0	0
Elas seguem-me.	Ellas me siguen.	seguem-me	0	0
Eles se aproximaram dos turistas e lhes pediram dinheiro.	Ellos se aproximaron a los turistas y les pidieron dinero.	aproximaram	0	0
Tom tem certeza de que vão demiti-lo.	Tom está seguro de que le van a despedir.	demiti-lo	0	0
Comer um alho cru todos os dias previne muitas doenças.	Comer un ajo crudo cada día previene de muchas enfermedades.	previne	0	0
A luz é tão forte que chega a ofuscar.	La luz es tan fuerte que llega a ofuscar.	ofuscar	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	El colapso de la función de onda es uno de los fenómenos más intrigantes estudiados en la Mecánica Cuántica. Ni siquiera Einstein lo entendió.	intrigantes	0	0
A água evaporou.	El agua se evaporó.	evaporou	0	0
Marconi inventou o rádio.	Marconi inventó la radio.	marconi	0	0
Seu cabelo longo e despenteado era semelhante à juba de um leão.	Su cabello largo y despeinado era similar a la melena de un león.	despenteado	0	0
A família optou por velar o corpo com o caixão fechado.	La familia optó por velar al cuerpo con el cajón cerrado.	velar	0	0
O magenta é a melhor cor do mundo!	¡El magenta es el mejor color del mundo!	magenta	0	0
A música instrumental de Beethoven é um convite à contemplação de uma paisagem gigantesca, incomensurável.	La música instrumental de Beethoven es una invitación a la contemplación de una paisaje gigantesco, inconmensurable.	contemplação	0	0
As bolas prateadas estão em volta da bola vermelha.	Las pelotas plateadas están alrededor de la pelota roja.	prateadas	0	0
Presume-se que as gaivotas podem viver até 40 anos.	Se presume que las gaviotas pueden vivir hasta 40 años.	presume-se	0	0
Ele se vingou.	Él se vengó.	vingou	0	0
Toda a história mostra: as línguas dos estados dominantes muitas vezes levam ao desaparecimento das línguas dos estados dominados. O grego engoliu o frígio. O latim acabou com o ibérico e o gaulês. Atualmente, 25 idiomas estão desaparecendo a cada ano! Entenda uma coisa: não estou lutando contra o inglês, luto pela diversidade. Um provérbio armênio resume maravilhosamente meu pensamento: "Quanto mais línguas você conhece, mais pessoa você é".	Toda la historia evidencia: los idiomas de los estados dominantes a menudo conducen a la desaparición de las lenguas de los estados dominados. El griego engulló al frigio. El latín acabó con el ibérico y el galo. Actualmente, 25 idiomas están desapareciendo cada año! Entienda una cosa: no estoy luchando contra el inglés, lucho por la diversidad. Un proverbio armenio resume maravillosamente mi pensamiento: "Cuantas más lenguas sabes, más persona eres".	dominados	0	0
Não se esqueça de cerrar as portas antes de sair.	No te olvides de cerrar las puertas antes de salir.	cerrar	0	0
O inquérito ainda não foi finalizado.	La investigación todavía no ha finalizado.	finalizado	0	0
Liberte-me!	¡Libérame!	liberte-me	0	0
De todos os jogadores de beisebol famosos, ele sobressai como um gênio.	De entre todos los jugadores de béisbol famosos, él sobresale como un genio.	sobressai	0	0
Não vos preocupeis. Tudo ficará bem.	No os preocupéis. Todo irá bien.	preocupeis	0	0
Meu telefone tem um asterisco e um jogo da velha.	Mi teléfono tiene el asterisco( * ) y la almohadilla (#).	asterisco	0	0
A água entra em ebulição a cem graus.	El agua entra en ebullición a cien grados.	ebulição	0	0
Os espanhóis, com seus cavalos, suas espadas e lanças, começaram a praticar crueldades estranhas; entravam nas vilas, burgos e aldeias, não poupando nem as crianças e os homens velhos, nem as mulheres grávidas e parturientes e lhes abriam o ventre e as faziam em pedaços como se estivessem golpeando cordeiros fechados em seu redil. Faziam apostas sobre quem, de um só golpe de espada, fenderia e abriria um homem pela metade, ou quem, mais habilmente e mais destramente, de um só golpe lhe cortaria a cabeça, ou ainda sobre quem abriria melhor as entranhas de um homem de um só golpe.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	abriam	0	0
Ele se enfureceu ao ouvir a notícia.	Él se enfureció al conocer la noticia.	enfureceu	0	0
"Oh, sim, não vai ser difícil", disse a bruxa. "Eu vou lhe dar este grão de cevada, que não é da espécie normalmente cultivada pelos agricultores, ou usada como comida para galinha. Plante-o em um vaso de flores, que logo você verá o que acontece."	"Oh, sí, no va a ser difícil", dijo la bruja. "Te voy a dar este grano de cebada, no de la especie generalmente cultivada por los agricultores o utilizada como alimento para pollo. Plántalo en un jarrón de flores, que pronto verás lo que pasa."	cultivada	0	0
Tenho um amigo apelidado de "Lápis".	Tengo un amigo cuyo sobrenombre es "lápiz".	apelidado	0	0
Ele confundiu-me com a minha mãe.	Él me confundió con mi mamá.	confundiu-me	0	0
Um dia nós viajaremos à Índia.	Un día viajaremos a la India.	viajaremos	0	0
Pediram-lhe que saísse com ele.	Le pidieron que se fuera con él.	pediram-lhe	0	0
A língua e a cultura coexistem em perfeita simbiose como se fossem uma unidade indivisível.	Lengua y cultura conviven en perfecta simbiosis como si fueran una unidad indivisible.	simbiose	0	0
Os usos e costumes de um país refletem sua cultura.	Los usos y costumbres de un país reflejan su cultura.	refletem	0	0
Aquela roupa coube em você?	¿Te queda bien esa ropa?	coube	0	0
O ancião está desgostoso e com raiva.	El anciano está amargado y enfadado.	desgostoso	0	0
Os pesquisadores leem muitos livros.	Los investigadores leen muchos libros.	leem	0	0
Se o penhor dessa igualdade conseguimos conquistar com braço forte, em teu seio, ó Liberdade, desafia o nosso peito a própria morte.	Si pudimos garantizar con brazo fuerte esa igualdad, nuestro seno, oh libertad, en tu seno desafía mismo la muerte.	penhor	0	0
Não existe artigo indefinido.	No existe el artículo indefinido.	indefinido	0	0
O Yuri Gagarin nasceu no ano de 1934.	Yuri Gagarin nació el año 1934.	gagarin	0	0
Justin Bieber nunca alcançará a puberdade.	Justin Bieber no llegará a la pubertad nunca.	alcançará	0	0
Façam fila para a merenda!	¡Hagan fila para la merienda!	merenda	0	0
A liberdade sempre há de ser defendida.	La libertad siempre ha de ser defendida.	defendida	0	0
Os morros se nivelam e os vales se preenchem à sua passagem.	Las colinas se allanan y los valles se llenan a su paso.	preenchem	0	0
O clero francês, durante o Antigo Regime, detinha 8% das terras, apesar de compor apenas 0,5% da população total.	El clero francés, durante el Antiguo Régimen, retenía el 8% de las tierras, a pesar de componer solo el 0,5% de la población total.	detinha	0	0
Por favor, fale mais alto para que todos possam escutá-lo.	Por favor, hable más fuerte para que todos puedan escucharlo.	escutá-lo	0	0
Eu sei quem esteve no escritório de Tom às 2h30.	Sé quién estuvo en la oficina de Tom a las 2:30.	2h30	0	0
Muitas pessoas não sabem que os antibióticos são ineficazes contra doenças virais.	Mucha gente no sabe que los antibióticos son ineficaces contra las enfermedades virales.	virais	0	0
O ator morreu no apogeu de sua popularidade.	El actor murió en el apogeo de su popularidad.	apogeu	0	0
Sinto dizer, mas os teus doces são mais amargos do que o fel.	Siento decirlo, pero tus dulces son más amargos que la hiel.	amargos	0	0
Parece que a convivência não nos serviu de nada.	Parece que la convivencia no nos sirvió de nada.	convivência	0	0
Escrever histórias em quadrinhos é um trabalho lento, pois os desenhos devem ser feitos quadro a quadro.	Escribir historietas es un trabajo lento, ya que los dibujos se deben hacer cuadro a cuadro.	quadrinhos	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	La vida es una melodía compuesta con arte supremo y excelente maestría.	mestria	0	0
Entre as ideias defendidas pelos filósofos da Ilustração, podemos citar a liberdade individual, a divisão dos poderes e a igualdade jurídica.	Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	ilustração	0	0
O terceiro Estado francês era composto por mais de 27 milhões de pessoas, que representavam 98% da população.	El tercer estado francés estaba compuesto por más de 27 millones de personas, lo que representaba el 98% de la población.	representavam	0	0
O único trem que corta a cidade não transporta pessoas, mas matéria-prima.	El único tren que atraviesa la ciudad, no transporta personas, transporta materia prima.	matéria-prima	0	0
Ninguém duvidava de que o que ela dizia era mentira.	Nadie dudaba de que lo que ella decía era mentira.	duvidava	0	0
O primeiro ministro caiu no Danúbio e se afogou.	El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.	danúbio	0	0
Não aceitavam cartão de crédito.	No aceptaban tarjetas de crédito.	aceitavam	0	0
Por favor, decida-se.	Por favor, decídete.	decida-se	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Con una astuta maniobra, el ejército de uniforme negro capturó a la dama del oponente, y este se rindió, porque sin su figura más valiosa sería inútil seguir luchando. La batalla estaba perdida.	sagaz	0	0
A dor compartilhada é meia dor.	El dolor compartido es medio dolor.	compartilhada	0	0
O projetor não funciona.	El proyector no sirve.	projetor	0	0
Tom e Mary se apaixonaram.	Tom y Mary se enamoraron.	apaixonaram	0	0
Colocaram-no na prisão.	Lo metieron en prisión.	colocaram-no	0	0
Em Esperanto um adjetivo termina com a. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	acréscimo	0	0
Mas eu ainda espero angariar as simpatias da opinião, e o primeiro remédio é fugir a um prólogo explícito e longo.	Pero todavía espero conquistar las simpatías de la opinión, y el primer remedio es escapar a un prólogo explícito y largo.	prólogo	0	0
Maria tem cáries.	María tiene caries.	cáries	0	0
As flautas e os violinos estão tocando em uníssono.	Las flautas y los violines están tocando al unísono.	uníssono	0	0
Pecador que sou, devo confessar-me sempre que julgar necessário.	Como pecador que soy, tengo que confesarme siempre que me parezca necesario.	confessar-me	0	0
Eu acredito firmemente que a imaginação humana é inesgotável.	Creo firmemente que la imaginación humana es inagotable.	inesgotável	0	0
Quem está vencendo?	¿Quién está ganando?	vencendo	0	0
Eu não me comprometi a nada.	No me comprometí a nada.	comprometi	0	0
As tartarugas marinhas podem migrar quilômetros e quilômetros.	Las tortugas marinas pueden migrar kilómetros y kilómetros.	migrar	0	0
Meu melhor amigo morreu asfixiado.	Mi mejor amigo murió asfixiado.	asfixiado	0	0
Há na lista apenas dois nomes: Bartolomeu e Napoleão.	En la lista solamente hay dos nombres: Bartolomeu y Napoleón.	bartolomeu	0	0
Telefonarei logo.	Telefonearé luego.	telefonarei	0	0
Assim se evitaria que se exponham situações embaraçosas aos olhos dos cidadãos durante a campanha eleitoral europeia.	Así se debería evitar que se expongan situaciones vergonzosas a los ojos de los ciudadanos durante la campaña electoral europea.	evitaria	0	0
Estes velhos costumes foram transmitidos de geração para geração.	Estas viejas costumbres han sido transmitidas de generación en generación.	transmitidos	0	0
O alicerce mantém a estrutura do edifício.	Los cimientos mantienen la estructura del edificio.	alicerce	0	0
Eu sou um cidadão de Chiba, mas trabalho em Tóquio.	Soy un ciudadano de Chiba, pero trabajo en Tokio.	chiba	0	0
Pablo Neruda recebeu o Prêmio Nobel de Literatura em 1971.	Pablo Neruda recibió el Premio Nobel de Literatura en 1971.	neruda	0	0
Não deixe que o trabalho afete a sua vida pessoal.	No dejes que tu trabajo afecte tu vida personal.	afete	0	0
Jamais esqueceremos os crimes do nazismo.	Jamás olvidaremos los crímenes del nazismo.	nazismo	0	0
As framboesas são muito caras.	Las frambuesas son muy caras.	framboesas	0	0
Mariko fala inglês muito bem.	Mariko habla muy bien inglés.	mariko	0	0
Vigia minha bolsa enquanto vou comprar um ticket.	Vigila mi bolsa mientras voy a comprar un ticket.	ticket	0	0
Corte o abacaxi em rodelas finas.	Corte el ananá en rodajas finas.	rodelas	0	0
Desejo-lhes êxito em seu trabalho.	Les deseo éxito en su trabajo.	desejo-lhes	0	0
Onde está meu inalador para bronquite?	¿Dónde está mi inhalador para la bronquitis?	bronquite	0	0
Para adoçar o chá e o café, colocamos mel no lugar de açúcar.	Para endulzar el té y el café les echamos miel en lugar de azúcar.	adoçar	0	0
A ditadura de Augusto Pinochet foi uma das mais violentas do século.	La dictadura de Augusto Pinochet fue una de las más violentas del siglo.	pinochet	0	0
Estou acompanhando pela TV o acidente no metrô de São Paulo.	Estoy viendo en la TV el accidente en el subte de San Pablo.	acompanhando	0	0
Aqui cultivamos trigo.	Aquí cultivamos trigo.	cultivamos	0	0
Sem água, morreríamos logo.	Sin agua, moriríamos pronto.	morreríamos	0	0
Ora, é claro que o povo não deseja a guerra. Por que um pobre coitado, trabalhando em uma fazenda, haveria de querer arriscar sua vida numa guerra, quando o máximo que ele pode conseguir dela é voltar para casa inteiro? Naturalmente, as pessoas comuns não querem guerra; nem na Rússia, nem na Inglaterra, nem na América, nem mesmo, aliás, na Alemanha. Isso não se discute. Mas, afinal de contas, são os líderes do país que determinam a política e é sempre muito simples manobrar o povo, seja numa democracia ou numa ditadura fascista, num regime parlamentar ou numa ditadura comunista. [...] Com voz ou sem voz, os cidadãos sempre podem ser levados a cumprir as ordens dos líderes. É fácil. Tudo o que é preciso fazer é dizer-lhes que estão sendo atacados e denunciar os pacifistas por falta de patriotismo e por exporem o país ao perigo. É exatamente dessa mesma maneira que a coisa funciona em qualquer país.	Bueno, por supuesto el pueblo no quiere la guerra. ¿Por qué un pobre patán en una granja querría arriesgar su vida en una guerra cuando lo mejor que puede ganar sería volver en una sola pieza? Naturalmente, el pueblo común no quiere la guerra; ni en Rusia ni en Inglaterra ni en América, ni de verdad en Alemania. Eso es entendido. Pero al fin y al cabo, son los líderes del país que determinan la política y es siempre un asunto sencillo de arrastrar a lo largo del pueblo, no importa si es una democracia o una dictadura fascista o un parlamento o una dictadura comunista. [...] Con voz o sin voz, el pueblo siempre puede estar sumido a la voluntad de los líderes. Eso es fácil. Todo lo que debes hacer es decir que están siendo atacados y denunciar a los pacifistas por falta de patriotismo y por exponer el país al peligro. Funciona de la misma manera en todos los países.	pacifistas	0	0
As manifestações da Realidade são finitas, mutáveis, transitórias. A Realidade, eterna e transcendente, é o Ser Supremo, que é imutável e infinito.	Las manifestaciones de la Realidad son finitas, mutables, transitorias. La Realidad, eterna y trascendente, es el Supremo Ser que es infinito e inmutable.	transcendente	0	0
O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	El destino de Edipo se cumplió: matar a su propio padre y casarse con su madre.	desposar	0	0
Nós obedecemos às regras.	Nosotros obedecemos las reglas.	obedecemos	0	0
Aqueles que declaram que lutam em nome de Deus são sempre os homens menos pacíficos da Terra. Como acreditam receber mensagens celestes, têm os ouvidos surdos para toda a palavra de humanidade.	Aquellos que anuncian que luchan en favor de Dios son siempre los hombres menos pacíficos de la Tierra. Como creen percibir mensajes celestiales, tienen sordos los oídos para toda palabra de humanidad.	celestes	0	0
Quando éramos pequenos, entrávamos no cinema sem pagar.	Cuando éramos pequeños, entrábamos al cine gratis.	entrávamos	0	0
Estamos substituindo as lâmpadas de casa por umas mais econômicas.	Estamos reemplazando las lámparas de casa por unas más económicas.	substituindo	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Decir que un atleta es (o fue) el Pelé de su deporte -- por ejemplo, que Michael Jordan fue el Pelé del baloncesto -- significa elevarlo a la categoría de la mayor leyenda, de todos los tiempos, en ese deporte.	modalidade	0	0
O álcool mais simples é o metanol.	El alcohol más simple es el metanol.	metanol	0	0
O João é desenhista.	Juan es dibujante.	desenhista	0	0
O céu inteiro se iluminou e houve uma explosão.	El cielo entero se iluminó y hubo una explosión.	iluminou	0	0
Foi ontem que eu comprei um carro em Derry.	Fue ayer que me compré un coche en Derry.	derry	0	0
Nos dicionários, "s.m." é a abreviação de substantivo masculino.	En los diccionarios, "s.m." es la abreviación de sustantivo masculino.	sm	0	0
Não temos poligamia no Japão, meu caro.	No practicamos la poligamia en Japón, querido.	poligamia	0	0
Encontramos um ninho de beija-flor na varanda de casa.	Encontramos un nido de colibrí en el porche.	beija-flor	0	0
Este trem é cômodo.	Este tren es cómodo.	cômodo	0	0
Nas grandes cidades, há enormes armazéns de onde a maioria das mercadorias é distribuída para os compradores.	En las grandes ciudades hay gigantescos almacenes, desde los que se distribuye la mayoría de mercancías a los compradores.	distribuída	0	0
Meu pai adotivo me deu tudo.	Mi padre adoptivo me dio todo.	adotivo	0	0
O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	cronológica	0	0
As telenovelas brasileiras são vendidas para diversos países.	Las novelas brasileras son vendidas a diversos países.	telenovelas	0	0
O Império Romano começou a decair depois da morte de Augusto.	El Imperio Romano comenzó a decaer después de la muerte de Augusto.	decair	0	0
Tom salvou-a do incêndio.	Tom la salvó del incendio.	salvou-a	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	En nombre del presidente brasileño Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha expresó admiración por los esfuerzos que los esperantistas de todo el mundo realizan con el fin de lograr una difusión cada vez mayor del esperanto. Entre otras cosas, escribió: “Sabemos que en la historia de la humanidad han existido lenguas que se impusieron como consecuencia de la hegemonía política, como el latín, o en cierto grado el francés y después el inglés. Nuestro mayor deseo es que, en efecto, el esperanto llegue a ser aceptado por la mayoría de las naciones como una lengua adoptada para facilitar la comunicación sin privilegios lingüísticos.”	dedicam	0	0
Yukio Mishima suicidou-se em 1970.	Yukio Mishima se suicidó en 1970.	mishima	0	0
Somos da mesma altura. Ambos medimos um metro e setenta centímetros.	Somos de la misma altura. Ambos medimos un metro y setenta centímetros.	medimos	0	0
Esse direito não poderá ser invocado em casos de ações judiciais legitimamente suscitadas por crimes de natureza não política ou por atos contrários aos propósitos e princípios das Nações Unidas.	Este derecho no podrá ser invocado contra una acción judicial realmente originada por delitos comunes o por actos opuestos a los propósitos y principios de las Naciones Unidas.	legitimamente	0	0
De um instante para o outro, as nuvens de fumaça do vulcão chileno começaram a escurecer os céus de Buenos Aires.	De un momento a otro, las nubes de humo del volcán chileno comenzaron a oscurecer los cielos de Buenos Aires.	chileno	0	0
O Tom está a chupar-te o sangue.	Tom te está chupando la sangre.	chupar-te	0	0
Duas células (um espermatozoide e um óvulo) se unem formando uma nova célula (o embrião), que se replica por divisão em progressão geométrica, até formar um ser humano, que tem cerca de 37 trilhões de células.	Dos células (un espermatozoide y un óvulo) se unen para formar una nueva célula (el embrión), que se replica dividiéndose en progresión geométrica, hasta formar un ser humano, que tiene alrededor de 37 billones de células.	trilhões	0	0
No total, menos de setenta pessoas falam manchu como língua materna.	En total existen menos de setenta personas que hablan manchú como lengua materna.	manchu	0	0
Qual é a chave do enigma? Não consigo decifrá-lo. Dê-me uma pista.	¿Cuál es la clave del enigma? No logro descifrarlo. Dame una pista.	decifrá-lo	0	0
Por que você está me imitando?	¿Por qué me estás imitando?	imitando	0	0
Antares é uma estrela vermelha.	Antares es una estrella roja.	antares	0	0
Existe alguma possibilidade de o eixo da Terra inclinar-se?	¿Hay alguna posibilidad de que el eje de la Tierra se incline?	inclinar-se	0	0
Eu quero que você volte a interná-lo.	Quiero que vuelvas a intentarlo.	interná-lo	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	El vocabulario del toki pona se construye casi en su totalidad con poco más de un centenar de palabras elegidas como básicas por el inventor de esta lengua tan minimalista. Los usuarios tienen que devanarse los sesos para encontrar soluciones mínimamente lógicas.	lógicas	0	0
A Haruko gosta das primaveras quentes.	A Haruko le gustan las cálidas primaveras.	primaveras	0	0
O solo seco chupou a água instantaneamente.	El suelo seco absorvió el agua instantáneamente.	chupou	0	0
Busque o que é certo.	Busca lo cierto.	busque	0	0
Daniella é uma mulher muito perigosa.	Daniella és una mujer my peligrosa.	daniella	0	0
Nossa cidade está enfrentando uma onda de protestos estudantis.	Nuestra ciudad está enfrentando una ola de protestas estudiantiles.	estudantis	0	0
As caixas não devem ser transportadas totalmente cheias.	Las cajas no se deben transportar totalmente llenas.	transportadas	0	0
A natureza dos homens soberbos e vis é se mostrarem insolentes na prosperidade e humildes na adversidade.	La naturaleza de los hombres soberbios y viles es mostrarse insolentes en la prosperidad y abyectos y humildes en la adversidad.	insolentes	0	0
Vale a pena engarrafar o sêmen.	Vale la pena embotellar el semen.	sêmen	0	0
Penso que o mais importante e valioso no ser humano são suas qualidades pois, ao meu ver, quem tem defeitos são as maquinas.	Pienso que lo más importante y valioso en el ser humano son sus cualidades, porque, a mi parecer, las que tienen defectos son las máquinas.	maquinas	0	0
Está em jogo a legitimidade dos regimes democráticos.	Está en juego la legitimidad de los regímenes democráticos.	regimes	0	0
Isto é um rabanete.	Esto es un rábano.	rabanete	0	0
Nesta fábrica, trabalha-se durante a noite.	En esta fábrica, se trabaja durante la noche.	trabalha-se	0	0
Entre as tantas ações cometidas pelos ditadores, podemos citar que suspendem a atividade política e os direitos dos trabalhadores, proíbem as greves, destituem a Suprema Corte, clausuram locais noturnos, censuram os meios de comunicação, queimam milhares de livros e revistas considerados perigosos.	Entre las tantas acciones cometidas por los dictadores, podemos mencionar que: suspenden la actividad política, suspenden los derechos de los trabajadores, prohíben las huelgas, destituyen la Corte Suprema de Justicia, clausuran locales nocturnos, censuran los medios de comunicación, queman miles de libros y revistas considerados peligrosos.	proíbem	0	0
Sujei a roupa enquanto tomava sorvete.	Me ensucié la ropa mientras tomaba un helado.	sujei	0	0
Eu sou gêmeo.	Soy gemelo.	gêmeo	0	0
Não disponho de muito tempo.	No dispongo de mucho tiempo.	disponho	0	0
Ele gosta de fofoca.	A él le gustan los chismes.	fofoca	0	0
Na Espanha, topless e nudismo são legais.	En España el topless y el nudismo son legales.	nudismo	0	0
O iberismo é um movimento a favor da unificação dos povos e nações ibéricas como a Catalunha, Castela, Portugal, Galiza, País Basco, Andaluzia...	El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...	andaluzia	0	0
Chame a polícia e conte-lhes o que me contou.	Llama a la policía y cuéntales lo que me dijiste.	conte-lhes	0	0
Dizemos que o substantivo, o adjetivo, o pronome e o particípio se declinam, enquanto os verbos se conjugam.	Decimos que el sustantivo, el adjetivo, el pronombre y el participio se declinan, mientras que los verbos se conjugan.	substantivo	0	0
Não desafie suas ordens, somente limite-se a obedecer.	No desafíes sus órdenes, sólo limítate a obedecer.	desafie	0	0
A imperatriz decidiu manter-se à margem da luta pelo poder que estava ocorrendo. Ela sabia que, fosse quem fosse o vencedor, sua posição estaria assegurada.	La emperatriz decidió mantenerse al margen de la lucha de poderes que se estaba llevando a cabo. Ella sabía que ganara quien ganase, su posición estaba asegurada.	ocorrendo	0	0
O que se aprende no berço, leva-se ao túmulo.	Lo que se aprende en la cuna, se lleva a la tumba.	leva-se	0	0
Não esqueça de isolar os fios depois de ligá-los.	No te olvides de aislar los cables después de unirlos.	ligá-los	0	0
Oni é o nome de um ser do folclore japonês.	Oni es el nombre de un ser del folclor japonés.	oni	0	0
Os dragões têm asas e cospem fogo.	Los dragones tienen alas y echan fuego por la boca.	cospem	0	0
A prefeitura distribuiu alguns panfletos sobre conjuntivite à população.	La municipalidad distribuyó algunos panfletos a la población sobre la conjuntivitis.	conjuntivite	0	0
Ela disse isso em tom de reprovação.	Ella dijo eso en un tono reprochador.	reprovação	0	0
Museu é um lugar ou um edifício onde se reúnem obras de arte para mostrá-las ao público e, possivelmente, conservá-las para o futuro.	Un museo es un lugar o un edificio donde se reúnen obras de arte para mostrarlas al público y, posiblemente, conservar para el futuro.	mostrá-las	0	0
Pão é feito com farinha, água e levedura.	El pan se hace con harina, agua y levadura.	levedura	0	0
Ele se beneficiou com a chuva.	Él se benefició con la lluvia.	beneficiou	0	0
Mostre-me sua carteira de habilitação, por favor.	Muéstreme su permiso de conducción, por favor.	habilitação	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Esas dos hermanas rusas están casadas con dos hermanos polacos.	poloneses	0	0
Kkk!	¡Ja!	kkk	0	0
A nova moeda comum estará circulando no fim deste ano.	La nueva moneda común estará circulando a fin de año.	circulando	0	0
O travesseiro está repleto de ácaros.	La almohada está llena de ácaros.	ácaros	0	0
Sua tia morreu ao cair da sacada.	Su tía se murió al caerse de la terraza.	sacada	0	0
O tremor atingiu cidadezinhas e aldeias nas montanhas para onde convergem as regiões de Umbria, Lazio e Marche. As pessoas passaram a noite ali a céu aberto ou em barracas fornecidas pelos serviços de emergência.	El temblor azotó pueblos y aldeas en las montañas donde convergen las regiones de Umbria, Lazio y Marche. La gente pasó la noche a cielo abierto o carpas distribuidas por los servicios de emergencia.	fornecidas	0	0
Chamada a cobrar. Para atendê-la, continue na linha.	Llamada a cobrar. Para atenderla, continúe en la línea.	atendê-la	0	0
Papai disse que me calasse.	Papá me dijo que me callase.	calasse	0	0
O cachorro latiu com raiva, acordando meu irmão.	El perro ladró con rabia, lo cual despertó a mi hermano.	acordando	0	0
Vamos supor que eu a ame. De que adiantaria se ela não corresponde esse amor?	Supongamos que yo la amo. ¿De qué serviría si ella no me corresponde?	adiantaria	0	0
Casaremos na Igreja.	Nos casaremos por la Iglesia.	casaremos	0	0
Só comentava banalidades.	Sólo comentaba nimiedades.	banalidades	0	0
Sabe de algum apartamento que se pode alugar e que se admitam animais de estimação?	¿Sabes de algún apartamento que pueda alquilar en el que se admitan mascotas?	admitam	0	0
Jamais passou pela minha cabeça machucá-lo, mas as circunstâncias me levaram a fazê-lo.	Jamás pasó por mi cabeza lastimarlo, pero las circunstancias me llevaron a hacerlo.	machucá-lo	0	0
Alex parecia aprender substantivos tais como "papel", "chave" e "cortiça", e cores como "vermelho", "verde" e "amarelo".	Alex parecía aprender sustantivos tales como "papel", "llave" y "corcho", y colores tales como "rojo", "verde" y "amarillo".	cortiça	0	0
Ensinaram-nos que Fernão de Magalhães era português mas que trabalhava a serviço da Espanha.	Nos enseñaron que Fernando Magallanes era portugués pero que él trabajaba a servicio de España.	ensinaram-nos	0	0
Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.	¡Uf! Esta pendiente es difícil. Sin embargo, el regreso será muy fácil.	ladeira	0	0
Eles colocaram a carta na caixa postal, mas não se lembraram de colocar um carimbo nela.	Echaron la carta al buzón, pero no se acordaron de ponerle un sello.	lembraram	0	0
Você não deve ser tão sensível a críticas, Miguel. Muitas delas vêm para prejudicá-lo.	No tenés que ser tan sensible con las críticas, Miguel. Muchas son solo para perjudicarte.	prejudicá-lo	0	0
O animal foi clonado.	El animal fue clonado.	clonado	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Preciosa Marina, no necesitas colorearte. Tu rostro es hermoso, la naturaleza lo creó así. Ni la más fina de las pinturas puede añadir más color, brillo o encanto a tu tez.	tez	0	0
Nas feiras artesanais, podem-se encontrar muitos adornos de cerâmica.	En las ferias artesanales se pueden encontrar muchos adornos de cerámica.	artesanais	0	0
Sinto dizer, mas os teus doces são mais amargos do que o fel.	Siento decirlo, pero tus dulces son más amargos que la hiel.	fel	0	0
Você me venderá o seu carro?	¿Me venderás tu coche?	venderá	0	0
A pobreza induz ao crime.	La pobreza induce al crimen.	induz	0	0
Os prisioneiros fugiram depois de um acidente armado por eles próprios ocorrido com a viatura que os transportava de volta para o presídio.	Los prisioneros huyeron después de un accidente planeado por ellos mismos ocurrido con el patrullero que los transportaba de vuelta al presidio.	presídio	0	0
Obrigadíssimo!	¡Muchísimas gracias!	obrigadíssimo	0	0
Ele conhece uma infinidade de lugares.	Él conoce una infinidad de lugares.	infinidade	0	0
Isto é um azulejo.	Esto es un azulejo.	azulejo	0	0
Os preservativos reduzem consideravelmente as chances de engravidar.	Los preservativos reducen considerablemente las posibilidades de quedarse embarazada.	reduzem	0	0
Pendurei o quadro na parede.	Colgué el cuadro en la pared.	pendurei	0	0
Maria anda amuada.	María anda enojada.	amuada	0	0
Várias avenidas foram bloqueadas pela polícia.	Varias avenidas fueron bloqueadas por la policía.	avenidas	0	0
Você é boliviano?	¿Eres boliviano?	boliviano	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Colocado en una casilla central, el caballo tiene un radio de acción que abarca ocho casillas a su alrededor. Desde una casilla blanca, controla casillas negras. Desde una casilla negra, controla casillas blancas.	postado	0	0
O período neolítico também é conhecido como Idade da Pedra Polida.	El período neolítico también es conocido como La Edad de Piedra Tallada.	polida	0	0
O paciente está delirando.	El paciente está delirando.	delirando	0	0
Ele me chantageou.	Él me chantajeó.	chantageou	0	0
Temos dois bilhetes sobrando, se vocês quiserem vir.	Nos sobran dos entradas, si ustedes quieren venir.	sobrando	0	0
Daqui a cinco anos, o país terá o PIB duplicado.	De aquí a cinco años, el país duplicará su PIB.	pib	0	0
Costumo levantar-me às 6h00 da manhã.	Acostumbro levantarme a las 6 a.m.	6h00	0	0
Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	¿Podría un microbio ser elevado a la categoría de microbiólogo por duplicación de genes seguida de mutaciones aleatorias y selección natural?	micróbio	0	0
O primeiro objetivo dos arqueiros que se encontravam em cima da muralha foram as catapultas.	El primer objetivo de los arqueros que se encontraban en la cima de la muralla fueron las catapultas.	catapultas	0	0
Esse menino danado! Disse ao pai que eu lhe havia dado um beliscão, quando na verdade apenas disse que se comportasse.	¡Mira que es travieso ese niño! Le dijo a su padre que yo le había pellizcado cuando en realidad solo le dije que se comportara.	beliscão	0	0
Tom não está progredindo.	Tom no está progresando.	progredindo	0	0
O francês é uma língua neolatina surgida no século IX.	El francés es un idioma neolatino surgido en el siglo IX.	ix	0	0
Você só pensa em criticar-me a todo instante.	Solo piensas en criticarme en todo momento.	criticar-me	0	0
As pedras não foram fortes o bastante a ponto de quebrar a vitrine, mas os vidros trincaram.	Las piedras no fueron lo suficientemente fuertes al punto de romper la vitrina, pero los vidrios se rajaron.	vitrine	0	0
Um trem descarrilou aqui perto.	Un tren descarriló cerca de aquí.	descarrilou	0	0
Instale o aparelho de acordo com as instruções do fabricante.	Instale el aparato siguiendo las instrucciones del fabricante.	instale	0	0
Adiamos o evento.	Hemos aplazado el evento.	adiamos	0	0
Não subestimem a minha força!	¡No subestiméis mi fuerza!	subestimem	0	0
Eles estão acostumados ao clima úmido do verão.	Ellos están acostumbrados al clima húmedo del verano.	úmido	0	0
Levantai-vos, por favor.	Levantaos, por favor.	levantai-vos	0	0
As árvores ja têm soltado as folhas.	Los árboles ya han soltado las hojas.	soltado	0	0
Só o rei não pode ser capturado. O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.	Solo el rey no puede ser capturado. El encarcelamiento de un rey, es decir, el jaque mate, significa el final del juego.	aprisionamento	0	0
Leia-o uma vez mais.	Léelo una vez más.	leia-o	0	0
É preciso fazer a colheita, as oliveiras estão cheias de azeitonas.	Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	oliveiras	0	0
O casal está comemorando a chegada da filha.	La pareja está celebrando la llegada de la hija.	comemorando	0	0
Mamãe, cadê o rolo de papel higiênico?	Mamá, ¿dónde está el rollo de papel higiénico?	higiênico	0	0
Os leões machos adultos têm uma grande juba.	Los leones machos adultos tienen una gran melena.	juba	0	0
Para fazer um bom pão, o padeiro deve amassar bem os ingredientes.	Para hacer un buen pan, el panadero debe amasar bien los ingredientes.	amassar	0	0
Escreverá outro livro um dia desses.	Escribirá otro libro uno de estos días.	escreverá	0	0
Escrevam a informação mais importante com esferográfica vermelha.	Escriban la información más importante con birome roja.	esferográfica	0	0
Anne não realizará nada.	Anne no logrará nada.	realizará	0	0
Peça ao rapaz do assento seguinte que incline um pouco a cabeça para que possamos ver o filme.	Pedile al tipo del asiento de adelante que incline un poco la cabeza para que podamos ver la película.	incline	0	0
Eu só creio no Amor — onipresente manifestação da Divindade; suprema lei que rege os átomos e as galáxias; mistério sublime que gera e mantém o eterno milagre da vida.	Yo sólo creo en el amor — la manifestación de la Divinidad en todas partes, la ley suprema que rige los átomos y galaxias; sublime misterio que genera y mantiene el eterno milagro de la vida.	rege	0	0
Nós decidiremos.	Tomaremos una decisión.	decidiremos	0	0
As condições sanitárias nos campos de refugiados eram terríveis.	Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	sanitárias	0	0
O wasabi é o condimento mais asqueroso que eu já provei na vida.	El wasabi es el condimento más asqueroso que probé en mi vida.	wasabi	0	0
Eles, assim, lutaram, mas nenhum saiu vitorioso; se um deles encaixava um bom golpe, o outro imediatamente o devolvia.	Así lucharon, pero ninguno salió vencedor; si uno encajaba un buen golpe, el otro se lo devolvía en el acto.	devolvia	0	0
O sudoku no periódico de hoje é muito difícil.	El sudoku en el periódico de hoy es muy difícil.	sudoku	0	0
Você está atrapalhando os outros.	Estorba usted a los demás.	atrapalhando	0	0
Ela foi para o quarto chorando, e pediu que ninguém a incomodasse.	Ella se fue a su habitación llorando, y pidió que nadie la molestase.	incomodasse	0	0
Era um rapaz rechonchudo, de pernas e braços curtos.	Era un tipo rechoncho, con piernas y brazos cortos.	rechonchudo	0	0
Pega o velho navio de teu pai, e te apressa a fugir para além de nove mares e metade do décimo, até uma ilha que fica em meio às ondas.	Toma el viejo navío de tu padre, y apresúrate a huir más allá de nueve mares y de la mitad del décimo, hasta una isla situada en mitad de las olas.	apressa	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Con más de 200 especies distribuidas por todo el mundo, los búhos contribuyen al equilibrio ecológico y están profundamente entrelazados con las tradiciones culturales.	distribuídas	0	0
Em quem você quer que confiemos?	¿En quién querés que confiemos?	confiemos	0	0
A linguagem empregada na justiça é ambígua e complexa de propósito, para que as pessoas não a entendam.	El lenguaje empleado en la justicia es ambiguo y complejo a propósito, para que la gente no lo entienda.	ambígua	0	0
Tenho certeza de que vencerei o campeonato.	Estoy seguro de que me convertiré en campeón.	vencerei	0	0
Eu torço para o Real Madrid.	Le voy al Real Madrid.	torço	0	0
Junte os ovos à mistura e continue batendo até espumar.	Añadí los huevos a la mezcla y seguí batiendo hasta espumar.	espumar	0	0
Comprei um smartphone para a minha esposa.	Le compré un smartphone a mi esposa.	smartphone	0	0
Jorge Luis Borges publicou o seu primeiro livro de poemas em 1923.	Jorge Luis Borges publicó su primer libro de poemas en 1923.	borges	0	0
Nada neste mundo é mais difícil que falar a verdade, e nada mais fácil que ser um bajulador.	Nada en este mundo es más difícil que decir la verdad, y nada más fácil que ser un adulador.	bajulador	0	0
Eu pensava que se tratava de um simples mal-estar.	Yo pensaba que se trataba de un simple malestar.	mal-estar	0	0
Esta substância está passando do estado gasoso para o estado líquido.	Esta sustancia está pasando del estado gaseoso al líquido.	gasoso	0	0
Palavras expressam pensamentos.	Las palabras expresan pensamientos.	expressam	0	0
O Tom não sabe a diferença entre a topologia e a topografia.	Tom no sabe cuál es la diferencia entre la topología y la topografía.	topografia	0	0
Precisamos de uma serra elétrica para podar esse pinheiro.	Necesitamos una sierra eléctrica para podar ese pino.	podar	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Cantaré mientras lata el corazón en mi viejo pecho.	palpitar	0	0
Tenho a chave-mestra.	Tengo la llave maestra.	chave-mestra	0	0
Tom é preguiçoso e indisciplinado.	Tom es vago e indisciplinado.	indisciplinado	0	0
Ele sempre inclinou-se à arte.	Él siempre se inclinó por el arte.	inclinou-se	0	0
Eu não hesito em dizer a verdade.	No dudo en decir la verdad.	hesito	0	0
Sou marroquino.	Soy marroquí.	marroquino	0	0
A margarina e os ovos devem ser batidos na batedeira até que se forme uma massa homogênea.	La margarina y los huevos se deben batir en la batidora hasta que se forme una masa homogénea.	margarina	0	0
Está empoeirado.	Está polvoriento.	empoeirado	0	0
Por que os acusados confessaram?	¿Por qué confesaron los acusados?	confessaram	0	0
Ela é um colírio para os olhos.	Ella es un colirio para los ojos.	colírio	0	0
Os ímpios serão abatidos e desaparecerão.	Los impíos serán abatidos y desaparecerán.	ímpios	0	0
A operação conhecida como a "Noite dos lápis", que teve lugar entre agosto e outubro de 1976, consistiu no sequestro e desaparecimento de estudantes secundários da cidade de La Plata, que tinham lutado em defesa de uma passagem estudantil.	La operación conocida como la “Noche de los lápices”, que tuvo lugar entre agosto y octubre de 1976, consistió en el secuestro y desaparición de estudiantes secundarios de la ciudad de La Plata, que habían luchado en defensa de un boleto estudiantil.	plata	0	0
Ambas as irmãs são advogadas.	Las dos hermanas son abogadas.	advogadas	0	0
A lua e as estrelas brilhavam sobre nós.	La luna y las estrellas brillaban sobre nosotros.	brilhavam	0	0
A intolerância não será tolerada.	La intolerancia no será tolerada.	tolerada	0	0
Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	Intentar leer un texto en toki pona es como intentar saber cómo se ve una mancha de tinta en una prueba de Rorschach.	rorschach	0	0
Este projeto progride lentamente.	Este proyecto progresa lentamente.	progride	0	0
Conheço um belga flamengo.	Conozco a un belga flamenco.	flamengo	0	0
Em 1600, o médico Gilbert descobriu que a Terra funciona como um ímã gigante, e que o seu campo magnético se orienta na direção norte-sul.	En 1600, el doctor Gilbert descubrió que la Tierra funciona como un imán gigante, y que su campo magnético se orienta en dirección norte-sur.	orienta	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Siento una enorme tristeza ante la idea de que la especie humana y toda la vida puedan ser borradas de la faz de la tierra por la explosión de armas fabricadas por el propio hombre.	fabricadas	0	0
O candidato distribuiu muito dinheiro na eleição.	El candidato repartió mucho dinero en la elección.	distribuiu	0	0
Elas são meninas sensatas.	Son chicas sensatas.	sensatas	0	0
Um condutor alcoolizado matou o filho do meu vizinho.	Un conductor ebrio mató al hijo de mi vecino.	alcoolizado	0	0
Não quero estorvar.	No quiero estorbar.	estorvar	0	0
Se você dirigir com cuidado evitará acidentes.	Si conduces con cuidado, evitarás accidentes.	evitará	0	0
Depois de vários anos morando em Londres, ele voltou a residir em Seul.	Después de varios años residiendo en Londres, él volvió a vivir a Seúl.	residir	0	0
Tocava uma musiquinha enquanto eu esperava na linha.	Sonaba una musiquita mientras esperaba en la línea.	musiquinha	0	0
Estou adicionando sal à minha comida.	Le estoy agregando sal a mi comida.	adicionando	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Sabemos desde hace milenios que el cambio en nosotros, en nuestro futuro evolutivo, debe hacernos mejores personas, más amables con el prójimo, más sensibles a la belleza y capaces de repartir justicia.	evolutivo	0	0
Sou nadador-salvador.	Soy socorrista.	nadador-salvador	0	0
Se você não conseguir consertar o cano, será preciso chamar um encanador.	Si usted no puede arreglar el caño, tendrá que llamar a un plomero.	encanador	0	0
Nossa escola adotou um novo método de ensino.	Nuestra escuela adoptó un nuevo método de enseñanza.	adotou	0	0
Quanto mais aconselhamos aos jovens, mais bravos eles ficam com a gente.	Cuanto más aconsejamos a los jóvenes, más se enfadan con nosotros.	aconselhamos	0	0
Estaria enormemente agradecido se me ajudasse.	Le estaría enormemente agradecido si me ayudara.	enormemente	0	0
A resignação é a primeira lição da vida.	La resignación es la primera lección de la vida.	resignação	0	0
As consequências do fechamento da cantina são mínimas.	Las consecuencias por el cierre del comedor son mínimas.	fechamento	0	0
Jejuar ou não comer, esse foi seu grande erro.	Ayunar o no comer, ese ha sido su gran error.	jejuar	0	0
Os fregueses estão reclamando do atendimento.	Los clientes se están quejando de la atención.	fregueses	0	0
Eu vou passar o fim de semana em São Paulo, mas ainda não sei em que hotel vou me hospedar.	Voy a pasar el fin de semana en San Pablo, pero todavía no sé en que hotel me voy a hospedar.	hospedar	0	0
Na década de 60, João sofreu um acidente e ficou paraplégico.	En la década del 60, Juan sufrió un accidente y quedó paraplégico.	paraplégico	0	0
Eu me surpreendi quando disseram que iam se casar.	Me sorprendí cuando dijeron que iban a casarse.	surpreendi	0	0
Leia diariamente algo que ninguém mais lê. Pense diariamente em algo que ninguém mais pensa. Faça diariamente algo que nenhum outro seria suficientemente estúpido para fazer. Prejudica o espírito sempre viver somente em concordância.	Lea diariamente algo que nadie más lee. Piense diariamente en algo que nadie más piensa. Haga diariamente algo que ningún otro sería tan estúpido como para hacerlo. Perjudica al espíritu vivir siempre solamente en concordancia.	concordância	0	0
Hernán Cortés destruiu a cultura asteca.	Hernán Cortés destruyó la cultura azteca.	asteca	0	0
Se a polícia tivesse chegado cinco minutos mais cedo, todos os bandidos teriam sido pegos com a boca na botija.	Si la policía hubiera llegado cinco minutos antes, habría cogido a todos los bandidos con las manos en la masa.	pegos	0	0
Esse time tem um atacante croata, um outro bósnio e dois holandeses.	Este equipo tiene un delantero croata, otro bosnio y dos holandeses.	croata	0	0
Culparam Jorge pelo fracasso.	Culparon a Jorge del fracaso.	culparam	0	0
Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	Se puso de pie y, tomando una pandereta, realizó con gracia los movimientos de un baile.	agarrando	0	0
Você sabia que existem tartarugas carnívoras?	¿Usted sabía que existen tortugas carnívoras?	carnívoras	0	0
Ele não aceitou o desafio que lhe propuseram.	Él no aceptó el desafío que le propusieron.	propuseram	0	0
Isto são uns matraquilhos.	Esto es un futbolín.	matraquilhos	0	0
No calendário romano, o dia de hoje era a véspera dos idos de maio.	En el calendario romano, hoy era la víspera de los idus de mayo.	idos	0	0
É preciso elevar-se com as asas do entusiasmo. Se se raciocinar, jamais se haverá de voar.	Es preciso elevarse con las alas del entusiasmo. Si se razona, no se volará jamás.	elevar-se	0	0
Os presentes mais preciosos são aqueles os que menos valorizamos.	Los dones más preciados son aquellos que menos valoramos.	valorizamos	0	0
As micro-ondas penetram no interior dos alimentos.	Las microondas penetran en el interior de los alimentos.	penetram	0	0
Meu pai esteve internado num manicômio.	Mi padre estuvo internado en un manicomio.	manicômio	0	0
Não se exponha tanto.	No te expongas tanto.	exponha	0	0
Eu machuquei o dedão do pé.	Me lastimé el dedo gordo del pie.	dedão	0	0
É preciso não confundir alhos com bugalhos.	Hay que distinguir bien las cosas.	alhos	0	0
A que horas deve chegar o avião de Guadalajara?	¿A qué hora debe llegar el avión de Guadalajara?	guadalajara	0	0
Esse livro está escrito num inglês fácil para que iniciantes possam compreender.	Este libro está escrito en un inglés sencillo para que los principiantes puedan entenderlo.	iniciantes	0	0
Suas calças estavam tão gastas que estavam cheias de remendos.	Tenía los pantalones tan ajados que estaban llenos de remiendos.	remendos	0	0
Vi ainda debaixo do sol que não é dos ligeiros o prêmio, nem dos valentes, a vitória, nem tampouco dos sábios, o pão, nem ainda dos prudentes, a riqueza, nem dos inteligentes, o favor; porém tudo depende do tempo e do acaso.	Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	prudentes	0	0
O complexo golgiense é a organela responsável pelo armazenamento de secreções.	El complejo de Golgi es el orgánulo responsable del almacenamiento de secreciones.	secreções	0	0
Vivemos do que extraímos das matas.	Vivimos de lo que extraemos de los bosques.	extraímos	0	0
A Alemanha é um país repleto de contrastes; mistura o medieval com o moderno, a música clássica com o techno, tem vilarejos típicos e grandes metrópoles.	Alemania es un país lleno de contrastes; mezcla la edad media con la moderna, la música clásica con el tecno, tiene pueblos típicos y grandes metrópolis.	techno	0	0
Eu torço pela seleção francesa porque me identifico com o país e porque meu avô veio de lá. Eu o amava muito.	Yo animo a la selección francesa porque me identifico con el país y porque mi abuelo vino de allá. Yo le quería mucho.	identifico	0	0
Somos influenciados por nosso meio.	Somos influidos por nuestro entorno.	influenciados	0	0
Sou tenista.	Soy un tenista.	tenista	0	0
É muito cedo para tirar conclusões definitivas.	Es demasiado pronto para sacar conclusiones definitivas.	definitivas	0	0
Não sinto necessidade de relacionar-me com as outras pessoas.	No siento ninguna necesidad de relacionarme con los demás.	relacionar-me	0	0
A imagem projetada na retina é invertida.	La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	projetada	0	0
Separe do baralho todo o naipe de ouros.	Separá del mazo todos los naipes de oro.	naipe	0	0
Empreste-me a sua faca, por favor.	Préstame tu cuchillo, por favor.	empreste-me	0	0
Dificilmente um pigmeu adulto chega a medir um metro e meio de altura.	Difícilmente un pigmeo adulto llega a medir un metro y medio de altura.	pigmeu	0	0
O jeito que ele fala e age, dá para perceber que ele é caipira.	Por su forma de hablar y actuar, se percibe que él es campesino.	caipira	0	0
Quantos assinantes essa revista tem?	¿Cuántos suscriptores tiene esta revista?	assinantes	0	0
Comamos primeiro.	Comamos primero.	comamos	0	0
A ayahuasca provoca fortes alucinações e, em algumas pessoas, problemas psicológicos irreversíveis.	La ayahuasca provoca fuertes alucinaciones, y en algunas personas, problemas psicológicos irreversibles.	irreversíveis	0	0
A temperatura de hoje é de setenta graus Fahrenheit.	La temperatura de hoy es setenta grados Fahrenheit.	fahrenheit	0	0
Dancemos.	Bailemos.	dancemos	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Antes decía que no sabía rezar... Y ahora vive inmerso en la oración. La vida es un don sublime, algo sin igual. En la oración resuena la voz del Corazón.	imerso	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov y Gari Kasparov son ajedrecistas extraordinarios y muy famosos, todos de Rusia.	anatoli	0	0
As mulheres puseram-se a rir zombando dele.	Las mujeres se echaron a reír burlándose de él.	puseram-se	0	0
Os sonhos às vezes nos pregam peças.	Los sueños a veces nos juegan malas pasadas.	pregam	0	0
A forte nevasca impediu o trem de manter o horário.	La fuerte nevada impidió que el tren se mantuviera en horario.	nevasca	0	0
Eu não posso ronronar como um gato. Sou um cachorro!	No puedo ronronear como un gato. ¡Soy un perro!	ronronar	0	0
O rei governava o país.	El rey gobernaba el país.	governava	0	0
Os esquilos comem avelãs.	Las ardillas comen avellanas.	avelãs	0	0
Monstros peludos podem ser avistados espreitando perto da porta de emergência.	Se pueden ver monstruos peludos acechando cerca de la puerta de emergencia.	avistados	0	0
Nunca ouvi semelhante insensatez!	¡Nunca oí tamaña insensatez!	insensatez	0	0
Molhei a cama até os dez anos de idade.	Mojé la cama hasta que tenía diez años.	molhei	0	0
Fabrica um falcão deslumbrante, uma ave poderosa de branca plumagem.	Fórjate un halcón deslumbrante, un poderoso pájaro de blanco plumaje.	plumagem	0	0
Esses boatos são nocivos a nossa reputação.	Esos rumores son dañinos para nuestra reputación.	nocivos	0	0
O Tatoeba funciona assim: ora ajudamos, ora somos ajudados.	Tatoeba funciona así: a veces ayudamos, a veces somos ayudados.	ajudados	0	0
Mercúrio realiza um movimento aparentemente retrógrado.	Mercurio realiza un movimento aparentemente retrógrado.	retrógrado	0	0
Antes se utilizava cânfora como remédio contra mariposas.	Antes se utilizaba alcanfor como remedio contra la polilla.	utilizava	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	Si las blancas tienen un peón en e5 y las negras juegan su peón de d7 a d5, el peón blanco puede tomar el peón negro, retirándolo del tablero y ocupando d6, como si el peón negro estuviera allí. A esto se le llama tomar "al paso".	ocupando	0	0
Eu falo um pouco de gaélico escocês.	Hablo un poco de gaélico escocés.	gaélico	0	0
Os compostos orgânicos formados só de carbono e hidrogênio são chamados hidrocarbonetos.	Los compuestos orgánicos formados solo por carbono e hidrógeno son llamados hidrocarburos.	hidrocarbonetos	0	0
Tem que ser perfeitamente simétrico.	Necesita ser perfectamente simétrico.	simétrico	0	0
Vive pisando na bola. Daí não ter amigos.	Vive metiendo la pata. Por eso no tiene amigos.	pisando	0	0
A disfunção eréctil pode ser um sinal de que algo vai mal no organismo.	La disfunción eréctil puede ser una señal de que algo anda mal en el organismo.	eréctil	0	0
Miho toca piano melhor que Noriko.	Miho toca el piano mejor que Noriko.	noriko	0	0
