Eu acho que ele está certo.	Mi pensas, ke li pravas.	que	0	0
Você vai contar a Tom sobre o que fizemos?	Ĉu vi rakontos al Tomo pri tio, kion ni faris?	a	0	0
Que é que o grupo de trabalho está usando?	Kion uzas la laborgrupo?	o	0	0
Não sou tão judia assim.	Mi ne tiom judas.	não	0	0
Milhões de pessoas, milhares de edifícios, vou por aquele labirinto, labirinto de concreto, concreto e ferro, asfalto e vidro.	Milionoj da homoj, miloj da konstruaĵoj, mi iras tra tiu labirinto, labirinto el betono, betono kaj fero, asfalto kaj vitro.	de	0	0
O homem que você viu ontem é meu tio.	La viro, kiun vi vidis hieraŭ, estas mia onklo.	é	0	0
Os Estados Unidos fazem fronteira com o Canadá ao norte e com o México ao sul.	Usono havas komunan limon kun Kanado en la nordo kaj kun Meksiko en la sudo.	e	0	0
Este ano é um ano importante para mim.	Tiu ĉi jaro estas grava jaro por mi.	um	0	0
Você trabalha para mim.	Vi laboras por mi.	para	0	0
Eu estava nas montanhas.	Mi estis en la montaro.	eu	0	0
Nunca ela vira uma coisa assim.	Neniam ankoraŭ ŝi vidis ion tian.	uma	0	0
A que distância está o museu daqui?	Kiu estas la distanco inter ĉi tie kaj la muzeo?	está	0	0
Ele apoiava seu corpo com uma bengala.	Li apogis sian korpon per bastono.	com	0	0
O espelho de Maria se quebrou.	La spegulo de Maria rompiĝis.	se	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	La strategio, tio estas la agadplano, de la armeo en nigra uniformo montriĝis supera al tiu de la kontraŭulo, ĉar ĝuste tiu armita forto gajnis la batalon.	do	0	0
Um quarto individual com banheiro, por favor.	Unu individuan dormoĉambron kun banejo, bonvolu doni al mi.	por	0	0
Todos os outros meninos riram dele.	Ĉiuj aliaj knaboj mokridis lin.	os	0	0
Ele não pode contar.	Li ne scipovas nombri.	ele	0	0
Era um dia de sol, mas de repente o céu escureceu e desencadeou-se terrível temporal.	La tago estis suna, sed subite nigriĝis la ĉielo kaj ekblovis terura ŝtormo.	mas	0	0
Números grandes podem ser usados em Toki Pona.	Multeciferaj nombroj uzeblas en Tokipono.	em	0	0
Aprender idiomas faz muito bem para a mente.	Lerni lingvojn estas tre bone por la menso.	bem	0	0
De quem você soube isso?	De kiu vi sciis tion?	isso	0	0
A luz do sol é mais clara do que a luz da lua? - Sim, ela é mais clara do que a luz da lua.	Ĉu la lumo de la suno estas pli hela, ol la lumo de la luno? - Jes, ĝi estas pli hela ol la lumo de la luno.	da	0	0
Nunca o homem faz o mal tão completo e de bom grado, como quando o faz em nome de uma crença religiosa.	Neniam la homo faras la malbonon tiel komplete kaj gaje, kiel kiam li faras ĝin pro religia konvinkiĝo.	como	0	0
Sim, mas será difícil.	Jes, sed malfacilos.	sim	0	0
Você as trouxe aqui, não trouxe?	Vi kondukis ilin ĉi tien, ĉu ne?	as	0	0
Meu melhor amigo trabalha para uma ONG no Afeganistão.	Mia plej bona amiko laboras por neregistara organizaĵo en Afganujo.	no	0	0
Eu tenho duas irmãs mais velhas.	Mi havas du pli maljunajn fratinojn.	mais	0	0
Não sente na mesa, ela pode se quebrar.	Ni eksidu sur la tablo; vi povas ĝin rompi.	na	0	0
Ele é meu melhor amigo.	Li estas mia plej bona amiko.	meu	0	0
Se vocês querem dormir aqui, não há problema!	Se vi volas dormi ĉi tie, tio ne estas problemo.	aqui	0	0
O meu pai me deu um belo relógio.	Mia patro donacis al mi belan horloĝon.	me	0	0
Por favor diga, o próximo verão será muito frio...	Bonvolu informi, ĉu la venonta vintro estos tre malvarma…	muito	0	0
Foi completamente diferente do que ele pensara.	Estis tute alie, ol kiel li pensis.	foi	0	0
É verdade que ela é jovem, mas ela é sábia.	Estas vero ke ŝi estas juna, sed ŝi estas saĝa.	ela	0	0
Isto seria extraordinário.	Tio estus eksterordinara.	isto	0	0
Estou certo que eles ganharão.	Mi estas certa, ke ili venkos.	estou	0	0
Não há nada que eu possa fazer.	Ne estas io, kion mi povas fari.	fazer	0	0
Vamos omitir os detalhes chocantes.	Ni preterlasu la ŝokajn detalojn.	vamos	0	0
Você já comprou um?	Ĉu vi jam aĉetis unu?	já	0	0
Eu quero tentar ser justa.	Mi volas provi esti justa.	ser	0	0
Você vai ligar para o Tom?	Ĉu vi alvokos Tomon?	vai	0	0
Não vou sair hoje à noite.	Mi ne estas elironta ĉi-nokte.	à	0	0
Estão faltando botões em minha camisa.	Mankas butonoj al mia ĉemizo.	minha	0	0
Eu não sou avarento, só estou pensando no meu futuro.	Mi ne estas avara, mi nur pensas pri mia estonteco.	só	0	0
Bem-vindo ao Tatoeba.	Bonvenon ĉe Tatoeba.	ao	0	0
Sua crítica não tem fundamento.	Via kritiko estas sen bazo.	tem	0	0
Ficaria feliz em traduzir tudo isso, mas eu não sei holandês.	Mi kun plezuro tradukus ĉion ĉi, sed mi ne scipovas la nederlandan.	tudo	0	0
Tom te quer.	Tomo volas vin.	te	0	0
Porque estava com sono, fui dormir.	Ĉar mi estis laca, mi enlitiĝis.	porque	0	0
Há quanto tempo você está aprendendo Árabe?	Ekde kiam vi lernas la araban?	há	0	0
Eu não tenho o direito de esconder a verdade.	Mi ne rajtas kaŝi la veron.	tenho	0	0
Vou para a minha cama.	Mi iras al mia lito.	vou	0	0
Tem uma coisa que eu devo te dizer, e eu sei que tu não vais gostar disso.	Estas io, kion mi nepre bezonas diri al vi, kaj mi scias, ke al vi ĝi ne plaĉos.	tu	0	0
Não sei de quem é a culpa.	Mi ne scias, kies kulpo ĝi estas.	sei	0	0
Acabávamos de falar sobre ti quando chegaste.	Ni estis ĵus parolantaj pri vi kiam vi vokis.	quando	0	0
Estou com muita fome agora.	Nun mi malsategas.	agora	0	0
Por que motivo estás fazendo essa pergunta?	Kial vi faras tiun demandon?	estás	0	0
Aonde você quer ir?	Kien vi volas iri?	você	0	0
Ela não quer viver lá nunca mais.	Ŝi ne volas vivi tie neniam plu.	lá	0	0
Eu não entendi o que o presidente disse então.	Mi ne komprenis, kion tiam diris la prezidanto.	então	0	0
"Com tal tipo de esperanto, que deva servir apenas a objetivos comerciais e de utilidade prática, não desejamos ter nenhuma relação!"	"Kun tia Esperanto, kiu devas servi ekskluzive nur al celoj de komerco kaj praktika utileco, ni volas havi nenion komunan!”	ter	0	0
Era um belo dia de sol.	Ĝi estis bela suna tago.	era	0	0
Quem chamará as crianças?	Kiu vokos la infanojn?	quem	0	0
Onde estamos?	Kie ni estas?	onde	0	0
"Obrigado." "De nada."	„Dankon.” – „Ne dankinde.”	nada	0	0
Pedimos-lhe que nos mostre uma casa ou apartamento que nós possamos pagar!	Ni petas vin montri al ni loĝejon kiun ni povas pagi!	ou	0	0
Quem quer que nós apostemos alguma coisa?	Kiu volas, ke ni vetu ion ajn?	coisa	0	0
Maldito seja aquele que faz traduções literais, que traduzindo cada palavra contraria o sentido! Nesse caso bem se pode dizer que a letra mata e o espírito vivifica.	Ve al la farantoj de laŭvortaj tradukoj, kiuj tradukas la unuopajn vortojn kontraŭe al ilia signifo. Tiuokaze ni fakte povas diri, ke la vorto mortigas kaj la spirito vivigas.	dizer	0	0
São cinco mil euros para uma semana.	Semajne tio kostas po kvin mil eŭrojn.	são	0	0
Eu quero uma vida melhor!	Mi volas pli bonan vivon!	quero	0	0
Quando Noemi viu que Rute estava de fato decidida a acompanhá-la, não insistiu mais.	Kiam Naomi vidis, ke ŝi firme decidis iri kun ŝi, tiam ŝi ĉesis disputi kun ŝi.	estava	0	0
Eu sou alguém e sou importante.	Mi estas iu kaj estas grava.	sou	0	0
Tom, você encontrou seu livro?	Tomo, ĉu vi trovis vian libron?	seu	0	0
É um fato que você não pode negar.	Tio estas nekontestebla fakto.	pode	0	0
Seu filho está brincando com minha ferramenta. Diga-lhe que preciso dela aqui agora mesmo.	Via filo ludas per mia ilo. Diru al li, ke mi bezonas ĝin tie ĉi ĝuste nun.	mesmo	0	0
Você ficou feliz ao ver esta frase apagada, não foi?	Vi estis kontenta vidinte tiun frazon forigita, ĉu ne?	esta	0	0
Eles moram no quarto ou no quinto andar?	Ĉu ili loĝas sur la kvara aŭ kvina etaĝo?	eles	0	0
Nós não tivemos aula hoje.	Ni ne havis lecionojn hodiaŭ.	nós	0	0
Eu de bom grado o farei, atendendo à sua recomendação.	Mi tion ĉi volonte faros laŭ viaj konsiloj.	sua	0	0
As pupilas dos olhos dela tinham o negror de um profundo abismo.	Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismo.	dos	0	0
Todos estão autorizados à participar.	Ĉiuj rajtas partopreni.	todos	0	0
Pode nos deixar sozinhos durante alguns minutos, por favor?	Ĉu vi bonvolas lasi nin solaj dum kelkaj minutoj?	nos	0	0
Você pode passar ferro nessa camiseta para mim, por favor?	Ĉu vi bonvole povus gladi tiun ĉi T-ĉemizon por mi?	mim	0	0
Não posso me atrever a dizer isso a ele.	Mi ne povas aŭdaci diri tion al li.	posso	0	0
O sono é bom, se não há dinheiro.	La dorm' estas bona, se mankas la mono.	bom	0	0
Milhares de pessoas foram à praia para ver o golfinho.	Miloj da homoj iris al la strando vidi la delfenon.	ver	0	0
Este ano vai trazer à nossa causa um grande impulso.	Tiu ĉi jaro alportos al nia afero grandan forton.	este	0	0
Duas famílias vivem naquela casa.	Du familioj vivas en tiu domo.	casa	0	0
Temos de tomar uma decisão.	Ni devas decidi.	temos	0	0
Quantos anos tens?	Kiom vi aĝas?	tens	0	0
Quantos anos tem a tua irmã?	Kiom da jaroj havas via fratino?	tua	0	0
Ela nunca desliga o computador.	Ŝi neniam malkonektas sian komputilon.	nunca	0	0
As toalhas limpas estão na gaveta.	La purigitaj tukoj estas en la tirkesto.	estão	0	0
Ele trabalha na quinta de manhã até à noite.	Li laboras en la bieno de la mateno ĝis la nokto.	até	0	0
Tenho vinte e dois anos, assim falo seis línguas fluentemente.	Mi estas dudekdujara, do mi flue parolas ses lingvojn.	assim	0	0
A gramática inteira do Esperanto a possuis, e o teu cabedal de conhecimentos, já neste momento, é não pequeno, mas, é claro, precisa de crescer.	La tutan gramatikon de Esperanto vi posedas, kaj via kapitalo da scioj estas jam nun ne malgranda, sed kompreneble ĝi devas kreski.	teu	0	0
Eu acho que é melhor você ir embora agora.	Mi pensas, ke vi pli bone foriru nun.	acho	0	0
Justamente disso acabamos de falar.	Ĝuste pri tio ni ĵus parolis.	falar	0	0
Na minha opinião você não disse a verdade.	Mi opinias, ke vi ne diris la veron.	disse	0	0
"Quem ouviu os numerosos debates e conversas, quem viu aquela absoluta naturalidade e emocionante fraternidade entre todos os participantes do congresso, não deve ter podido acreditar que todas aquelas pessoas ainda ontem eram completamente estranhas uma para a outra."	“Kiu aŭdis la multnombrajn parolojn kaj diskutojn, kiu vidis tiun plenan senĝenecon kaj kortuŝantan fratecon inter ĉiuj partoprenantoj de la kongreso, tiu al si mem ne kredis, ke ĉiuj tiuj homoj ankoraŭ hieraŭ estis tute fremdaj unuj al la aliaj."	ainda	0	0
Tom esperou por muito tempo.	Tomo multe atendis.	tempo	0	0
Tom também estava se divertindo.	Tomo ankaŭ amuziĝis.	também	0	0
Costumávamos ir a um restaurante todos os domingos, mas agora não podemos nos permitir a isso.	Ni kutimis iri al restoracio ĉiun dimanĉon, sed nun ni ne plu povas permesi tion al ni.	ir	0	0
Ali está o chapéu do pai.	Jen kuŝas la ĉapelo de la patro.	pai	0	0
Foi o seu genro, senhor, que...? - Sim, foi exatamente ele que se queixou a mim sobre isso.	Ĉu ĝi estis via bofilo, sinjoro, kiu...? - Jes, li estas ĝuste tiu, kiu plendis al mi pri tio.	sobre	0	0
Ela ainda outra vez zombaria de você.	Ŝi ankoraŭ denove mokus vin.	vez	0	0
Essa conferência é sobre o quê?	Pri kio temas tiu prelego?	quê	0	0
O ladrão não quer vender as joias.	La ŝtelisto ne volas vendi la gemojn.	quer	0	0
Tu és professor?	Ĉu vi estas instruisto?	és	0	0
Por favor, deem-me uma xícara de café.	Tason da kafo, mi petas.	favor	0	0
Depois da tranquilidade do sono vem conselho.	Post dorma trankvilo venas konsilo.	depois	0	0
Estou tão gordo.	Mi estas tiom dika.	tão	0	0
Tom escreve melhor do que eu.	Tomo skribas pli bone ol mi.	melhor	0	0
A criança passeia com a sua mãe.	La knabeto promenas kun sia patrino.	mãe	0	0
Ele talvez não devesse ter mencionado seu interesse por isso.	Eble li ne devintus mencii sian intereson pri tio.	talvez	0	0
"Olá, Tom!" "Olá, Mary!"	‘Saluton, Tomo!’ – ‘Saluton, Manjo!’	olá	0	0
Obrigado que você tornou esse dia mágico.	Dankon, ke vi faris tiun tagon magia!	obrigado	0	0
Eles sabiam que ele não poderia vir senão à noite.	Ili sciis, ke li povas veni ne pli frue, ol en la nokto.	noite	0	0
Em resposta, diz Éolo: “A ti, rainha, / cabe o trabalho de buscar o que desejas; / a mim cumpre somente executar / os teus mandados. Deste-me este reino / (se assim posso chamá-lo) e me garantes / este cetro e o favor de Júpiter supremo; / dás-me o direito de participar / dos banquetes dos deuses e me fazes / senhor das nuvens e das tempestades.”	Responde, diras Eolo: "Ho reĝino, koncernas vin la laboro serĉi, kion vi deziras; mi nur plenumu viajn ordonojn. Al mi vi donis ĉi tiun regnon (se mi tiel ĝin nomu), kaj ankaŭ garantias ĉi tiun sceptron kaj la favoron de Jupitero supera; vi krome donas al mi la rajton partopreni en la festenado de l' dioj, kaj min igas mastro de l' nuboj kaj ŝtormoj."	ti	0	0
Sabes contar até dez em chinês?	Ĉu vi povas kalkuli ĝis dek en la ĉina?	sabes	0	0
Você sempre está com fome!	Vi ĉiam malsatas.	sempre	0	0
Quem acredita em Deus?	Kiu kredas je Dio?	deus	0	0
Nós estamos achando difícil decidir qual comprar.	Ni trovas malfacile decidi, kiun aĉeti.	estamos	0	0
A única razão por que me culparam é que o chefe precisava de alguém para culpar.	La sola kialo, kial oni kulpigis min, estis tio, ke la estro bezonis iun por kulpigi.	alguém	0	0
Carlos ficou noivo de uma linda moça, e se casará com ela na sexta-feira, e sua irmã vai se casar no mesmo dia.	Karlo fianĉiĝis kun ĉarma knabino, kaj estas edziĝonta kun ŝi vendrede, kaj lia fratino estas edziniĝonta samtage.	dia	0	0
Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	Vi povas diri ĝin ambaŭmaniere, ĉu ne?	certo	0	0
Nem sempre é fácil distinguir o bem do mal.	Ne ĉiam estas simple distingi la bonon disde la malbono.	nem	0	0
Se houver alguma simpatia para atrair dinheiro, você me conta.	Se estus kelka popola kredo celante altiri monon, rakontu ĝin al mi.	alguma	0	0
É preferível estar morto a levar uma vida assim.	Preferindas esti mortinta ol vivi tian vivon.	vida	0	0
Minha mãe me comprou esse brinquedo quando eu tinha oito anos.	Mia patrino aĉetis por mi tiun ludilon kiam mi estis ok jara.	anos	0	0
Todos os seus companheiros se retiraram de junto dele.	Ĉiuj liaj kunuloj foriris de apud li.	dele	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	Nome de la brazila prezidento, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron pro la klopodo, kiun esperanto-parolantoj de la tuta mondo entreprenas cele al la ĉiam pli granda disvastigo de Esperanto. Li skribis interalie: “Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj sin trudis pro politika hegemonio, ekzemple la latina aŭ certagrade la franca kaj poste la angla. Ni forte deziras, ke fakte iam Esperanton akceptu la plej granda parto de la nacioj kiel lingvon elektitan por faciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.”	sem	0	0
Aonde vais? - Vou ao jardim.	Kien vi iras? - Mi iras en la ĝardenon.	vais	0	0
A amizade é uma das maiores riquezas da vida.	Unu el la plej grandaj feliĉoj de la vivo estas amikeco.	das	0	0
Ele tinha bebido tanto, que ninguém aguentava ficar muito tempo perto dele; o cheiro de vinho no ar que ele expirava chegava até nós.	Li tiom multe drinkis, ke oni ne povas longe stari apud li; la vina odoro, kiun li elspiras, atingas ĝis ni.	tinha	0	0
A Mary fingiu estar doente para evitar de ir à escola.	Mary kredigis esti malsana por eviti iri al la lernejo.	estar	0	0
Que queres?	Kion vi volas?	queres	0	0
Eu amo aprender coisas novas.	Mi amas lerni novajn aferojn.	coisas	0	0
Eu não acredito que ele seja um homem sério.	Mi ne kredas, ke li estas serioza homo.	homem	0	0
O esperanto proporciona a todo o mundo a oportunidade de ser compreendido por pessoas de outras nações.	Esperanto al ĉiu donas la eblon esti komprenata de personoj alinaciaj.	pessoas	0	0
Pode haver algo mais lindo que um sorriso de criança? Eis de Deus a semelhança – a face do Amor infindo!	Ĉu povas esti io pli bela ol rideto de infano? Jen la simileco al Dio – la vizaĝo de senfina Amo!	algo	0	0
Caiu do armário e em mil pedaços ficou espalhado pelo chão.	Jen ĝi falis de la ŝranko, kuŝis sur la planko en mil pecetoj.	pelo	0	0
Eu não acho que o Tom vá ficar com fome.	Mi ne penas, ke Tomo malsatos.	ficar	0	0
Esta cerveja é boa.	Tiu biero estas bona.	boa	0	0
Oh, a propósito, você sabe aonde ela mora agora?	Ho! Ĉu vi hazarde scias, kie ŝi loĝas nun?	sabe	0	0
Isso me parece impossível.	Tio ŝajnas al mi neebla.	parece	0	0
Um sol claro brilha no céu.	Hela suno brilas sur la ĉielo.	claro	0	0
Maria e Helena são as madrinhas dos meus dois filhos, respectivamente.	Maria kaj Helena estas la baptopatrinoj de miaj du infanoj, respektive.	dois	0	0
Sim, é verdade!	Jes, vere!	verdade	0	0
Não posso viver aquele tipo de vida.	Mi ne kapablas vivi tian vivon.	tipo	0	0
Eu preciso que você vá a Boston.	Mi bezonas, ke vi iru al Bostono.	preciso	0	0
Se não chegares antes do fechamento, só três dias depois poderás de novo comprar algo.	Se vi ne alvenos antaŭ la fermo, vi nur post tri tagoj povos denove aĉeti ion.	antes	0	0
Senhor doutor, disse ele, eu gostaria que o senhor viesse ver meu filho.	Sinjoro doktoro, li diris, mi volus vin peti veni al mia infano.	senhor	0	0
Ela não lhe escreveu.	Ŝi ne skribis al vi.	lhe	0	0
Podes esperar aqui, por favor?	Ĉu vi povas atendi ĉi tie, mi petas?	podes	0	0
Apenas quero lançar algumas perguntas para você.	Mi volas nur ĵeti kelkajn demandojn al vi.	apenas	0	0
Você não faz nada.	Vi faras nenion.	faz	0	0
E vocês confiam em palavras enganosas, que nenhum proveito lhes trarão.	Jen vi fidas la mensogajn vortojn, kiuj neniom helpas.	vocês	0	0
Ninguém sabe que você é minha prima.	Neniu scias, ke vi estas mia kuzino.	ninguém	0	0
Eu não lamento deixar meu trabalho.	Mi ne bedaŭras forlasi mian laboron.	trabalho	0	0
Acabou de tomar a cerveja e pediu outra.	Li fintrinkis sian bieron kaj mendis ankoraŭ unu.	outra	0	0
Tom espera que Mary não vença.	Tomo esperas, ke Maria ne venkos.	espera	0	0
Eu gostaria de saber a sua opinião.	Mi ŝatus koni vian opinion.	saber	0	0
Dançará comigo?	Ĉu vi dancos kun mi?	comigo	0	0
Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	Mi vane nutris la revon vivi senfinan amon apud via flanko.	vão	0	0
É verdade que eu tenho muito tempo, mas não tenho dinheiro suficiente.	Estas vere ke mi havas multan tempon, sed mi ne havas sufiĉan monon.	dinheiro	0	0
É mesmo?! Nesse caso, eu também preciso estar aí!	Ĉu vere?! En tia okazo ankaŭ mi devas tie esti!	aí	0	0
Não podemos comer numa mesa tão suja!	Ni ne povas manĝi ĉe tiel malpura tablo!	podemos	0	0
"Eu também." "Pois vamos conversar um pouco sobre o assunto."	"Ankaŭ mi". "Ni do parolu iomete pri ĝi."	pouco	0	0
Essa macieira é muito frutífera.	Tiu pomarbo estas tre fruktodona.	essa	0	0
Esse não é o objetivo.	Tio ne estas la celo.	esse	0	0
“Ó tu, que aos atos de mortais e deuses / leis eternas impões; que com teu raio / espalhas o terror por toda a parte, / que grande crime cometeu meu filho Eneias / contra ti, que fizeram os troianos, / para, depois de tantas aflições, / verem fechar-se o mundo em derredor, / para impedi-los de chegar à Itália?"	"Ho vi, kiu diktas eternajn leĝojn pri l' agoj kaj de mortemuloj kaj de dioj; kiu per via fulmo disvastigas teruron ĉien; kian krimegon faris kontraŭ vi mia filo Eneo, kion faris la Trojanoj por meriti, post tiom da afliktiĝoj, vidi ke l' ĉirkaŭan mondon oni fermas por eviti ke ili atingu Italion?"	grande	0	0
“Pois bem, como você é tão prestativa, faço-lhe um presente, que a cada palavra que você disser sairá de sua boca uma serpente ou uma rã”.	“Bone, ĉar vi estas tiel servema, mi faras al vi donacon, ke ĉe ĉiu vorto, kiun vi parolos, eliros el via buŝo aŭ serpento aŭ rano.”	pois	0	0
Andando pela rua eu encontrei um velho amigo.	Surstrate mi renkontis malnovan amikon.	pela	0	0
Não é minha intenção machucar você de qualquer forma.	Ne estas mia intenco iel vundi vin.	qualquer	0	0
Eu sempre visei, tão só e exclusivamente, ao seu bem-estar, disso não tenha a mínima dúvida.	Ĉiam mi celis nurnure vian bonfarton, tion vi devas al mi kredi.	disso	0	0
Desse modo, pode-se reconhecer alguém num filme, mesmo que a pessoa esteja muito maquilada.	Tiel oni estas rekonata en filmo, eĉ kovrite per amaso da ŝminko.	num	0	0
Qual dos dois pesa mais?	Kiu el la du pezas pli?	qual	0	0
Ele poderia pelo menos pedir desculpa.	Li almenaŭ povus pardonpeti.	desculpa	0	0
As terras se estendiam até mais longe do que o olhar dela podia alcançar.	La landoj sin etendis pli malproksime, ol ŝi povas atingi per sia rigardo.	dela	0	0
Nos dias de hoje poucas pessoas sofrem de tuberculose.	Nuntempe nemultaj personoj suferas pro tuberkulozo.	hoje	0	0
Toda mãe é muito parcial.	Ĉia patrino estas tre partia.	toda	0	0
Conheço tão pouco a sua língua que você deve me desculpar.	Mi tiel malmulte konas vian lingvon, ke vi devas pardoni min.	deve	0	0
Como vai a sua mulher?	Kiel fartas via edzino?	mulher	0	0
Eu queria poder acabar com o vício do fumo.	Mi volus povi ĉesigi la fumadan malvirton.	queria	0	0
Ela estava fora quando chamei.	Ŝi estis ekstere kiam mi vokis.	fora	0	0
O Tom não é nosso filho.	Tomo ne estas nia filo.	filho	0	0
Eu quero que você venha cá.	Mi volas, ke vi venu tien ĉi.	cá	0	0
Então Noemi disse às noras: Ide e voltai cada qual para a casa de sua mãe. Que o Senhor seja bom para vós, assim como fostes boas para mim e para os falecidos. O Senhor conceda a cada uma de vós paz e segurança no lar de um novo marido.	Naomi diris al siaj du bofilinoj: Iru, kaj revenu ĉiu el vi al la domo de sia patrino; la Eternulo favoru vin tiel same, kiel vi estis favorkoraj al la mortintoj kaj al mi; la Eternulo favoru vin, ke vi trovu ripozon, ĉiu el vi en domo de sia edzo.	seja	0	0
Eu me lembro de como meu pai, rodeado pela família, lia histórias em voz alta, ou se valia de seus – pelo menos assim pareciam aos meus ouvidos de menino – profundos e ilimitados conhecimentos, para nos explicar, por exemplo, às vezes com desenhos ilustrativos, como funcionavam as locomotivas a vapor, as marés, o sistema solar e assim por diante.	Mi memoras, kiel mia patro voĉlegis rakontojn, en familia rondo, aŭ ĉerpis el siaj – almenaŭ al miaj knabaj oreloj – profundaj kaj senlimaj spertoj, klarigante ekzemple, fojfoje kun desegnaĵoj, kiel funkcias vaporlokomotivoj, tajdoj, la sunsistemo, kaj tiel plu.	meus	0	0
Nosso bebê nasceu saudável.	Nia bebo naskiĝis sana.	nosso	0	0
Ele canta e eu me escuto, ele olha e eu posso ver... Seu sofrimento de um minuto é eternidade ao meu sentir... Quero-lhe bem... Dou-lhe a amizade mais verdadeira que alguém possa merecer.	Li kantas kaj mi aŭdas min, li rigardas kaj mi mem povas vidi ... Lia unuminuta sufero estas eterneco laŭ mia sento ... Mi amas lin ... Mi donas al li la pli vera amikecon, kiun oni povas meriti.	olha	0	0
Apenas vá e fale com ele.	Nur iru kaj parolu al li.	vá	0	0
Longe daqui, além dos mares, situa-se o ensolarado território da Itália.	For de ĉi tie, trans la maroj, situas la suna lando Italujo.	daqui	0	0
Você está falando sério?	Ĉu vi parolas serioze?	sério	0	0
Oh! dois passarinhos que estão mortos por causa do frio.	Ho! du birdetoj, kiuj estas mortintaj pro la malvarmo.	oh	0	0
Maria é nossa vizinha; sua casa é muito bonita.	Maria estas nia najbarino; ŝia domo estas tre bela.	nossa	0	0
Tenho certeza de que você conheceu meu pai.	Mi estas certa ke vi konis mian patron.	certeza	0	0
Eu não confio nele; tenha cuidado com o que diz quando ele está por perto.	Mi ne fidas je li; atentu kion vi diras, kiam li estas proksime.	diz	0	0
Veio também o Dr. Paulo com o seu cão Cérbero: eis um nome infeliz!	Venis ankaŭ D-ro Paŭlo kun sia hundo Cerbero: jen malĝusta nomo!	nome	0	0
Normalmente eu vou para casa às cinco.	Mi kutime hejmeniras je la kvina.	às	0	0
Encontrarei outro emprego.	Mi trovos alian laborpostenon.	outro	0	0
Ninguém conseguiu ainda agradar a todo o mundo.	Ankoraǔ neniu plaĉis al ĉiu.	todo	0	0
Eu quero te dar um presente.	Mi volas doni al vi donacon.	dar	0	0
Tom queria beijar Maria, mas ele não tinha a coragem de tentar.	Tom volis kisi Maria-n, sed li ne havis kuraĝon por provi tion.	tentar	0	0
Layla não queria sair de casa.	Lanjo ne volis forlasi la domon.	sair	0	0
Eles têm doze filhos.	Ili havas dek du infanojn.	têm	0	0
Quanto mais pessoas, melhor.	Ju pli da homoj, des pli bonas.	quanto	0	0
Eu não quero pensar sobre a morte.	Mi ne volas pensi pri la morto.	pensar	0	0
Fumar faz mal à sua saúde.	Fumado estas malbona por via sano.	mal	0	0
Ao entrar na sala, olhei em volta para ver com quem eu poderia conversar sem me entediar.	Enirante la ĉambron, mi rigardis ĉirkaŭen por vidi kun kiuj mi povas alparoli sen risko de enuiĝo.	volta	0	0
Isso já aconteceu comigo várias vezes.	Tio jam okazis al mi plurajn fojojn.	aconteceu	0	0
Não consigo me lembrar quando nos encontramos pela última vez.	Mi ne sukcesas rememori, kiam ni renkontiĝis la lastan fojon.	consigo	0	0
Por três vezes mandei uma garotinha pedir-lhe dinheiro, e escrevi cartas com algumas queixas.	Mi trifoje sendis al vi knabineton peti monon kaj mi skribis plendajn leterojn.	três	0	0
Ele estava no mundo, e o mundo foi feito por ele, e o mundo não o conheceu.	Tiu estis en la mondo, kaj la mondo per li estiĝis, kaj la mondo lin ne konis.	mundo	0	0
Quanto mais barulho, tanto menos gozo.	Ju pli da bruo, des malpli da ĝuo.	menos	0	0
Você é muito jovem para morrer, meu amigo.	Vi tro junas por morti, mia amiko.	amigo	0	0
Quero dançar contigo.	Mi volas danci kun vi.	contigo	0	0
Embora você seja rico, duvido que você seja feliz.	Kvankam vi estas riĉa, mi dubas, ĉu vi estas feliĉa.	embora	0	0
"Que dizer? Não se podia, sem chorar, falar à moça, que descansa após passeio, numa tarde de verão!"	“Kion diri? Ne ploranta povis esti parolado kun fraŭlino ripozanta post somera promenado!”	numa	0	0
Se você dorme oito horas por dia, passa um terço da sua vida dormindo. Então, quando completar 75 anos, terá dormido durante 25 anos.	Se oni dormas ok horojn ĉiutage, oni pasigas trionon de sia vivo dormante. Do kiam oni plenumas 75 jarojn, oni dormis ja 25 jarojn.	passa	0	0
Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	Kial ni disputas tiom multe? Pro kio? Ĉar ni ne komprenas la kialon de niaj disputoj. Fakte, ni havas nenian kaŭzon, pro kiu disputi.	porquê	0	0
Felizmente também este problema foi solucionado no momento certo.	Feliĉe ankaŭ ĉi tiu problemo estis solvita je la ĝusta tempo.	problema	0	0
O seu carro está pronto.	Via aŭto pretas.	carro	0	0
Eles acamparam na montanha, ao lado de um belo riacho.	Ili tendumis en la montaro apud bela rivereto.	lado	0	0
Às vezes é muito difícil encontrar as palavras. Elas criam um mar de muitas ondas; às vezes podemos flutuar na superfície e, às vezes, nós mergulhamos profundamente nessas águas.	Iafoje estas tre malfacile trovi la vortojn. Ili kreas maron de multaj ondoj; iafoje ni povas flosi sur la surfaco, kaj alifoje ni plonĝas tre profunden en ties akvojn.	vezes	0	0
Concentre-se nas suas obrigações em vez de me dizer o que eu devo ou não devo fazer.	Koncentriĝu prefere pri viaj devoj anstataŭ diri al mi kion mi faru aŭ ne faru.	nas	0	0
Bob fez algumas perguntas ao professor.	Bob starigis kelkajn demandojn al la instruisto.	fez	0	0
Que 2016 seja um ano de muita alegria e felicidade em todos os seus doze meses e 366 dias, suas 8784 horas, seus 527040 minutos e 31622400 segundos.	La jaro 2016 estu jaro kun multe da ĝojo kaj feliĉo en ĉiuj siaj dek du monatoj kaj 366 tagoj, 8784 horoj, 527040 minutoj kaj 31622400 sekundoj.	seus	0	0
Você comprou um telefone novo?	Ĉu vi aĉetis novan telefonon?	novo	0	0
Pare de xingar, putinha de merda.	Ĉesu sakri, damna putino.	merda	0	0
A aliteração era parte essencial dos versos no antigo alemão.	La aliteracio estis esenca parto de la praĝermanaj versoj.	parte	0	0
Todas as pessoas desta sala são do mesmo gênero.	La homoj en tiu ĉambro ĉiuj havas la saman sekson.	todas	0	0
Ele morreu aos 70 anos.	Li forpasis je la aĝo de 70.	aos	0	0
Obrigada pela sua contribuição.	Dankon pro via kontribuo.	obrigada	0	0
Primeiro planejamos e depois mudamos os planos.	Unue oni planas kaj poste oni ŝanĝas siajn planojn.	primeiro	0	0
Será que isso vai dar certo? Não estou confiante.	Ĉu tio sukcesos? Mi ne fidemas.	será	0	0
Estou procurando alguém que possa ir à festa em meu lugar.	Mi serĉas iun, kiu povas iri al la festo anstataŭ mi.	lugar	0	0
Foi aconselhada por ele para voltar ao mesmo tempo.	Li konsilis al ŝi reveni tuj.	voltar	0	0
Eu pensei ter visto Tom ontem.	Mi pensis vidi Tomon hieraŭ.	pensei	0	0
Alguém conhece algum festival de rock que decorra durante as férias da páscoa?	Ĉu iu konas rokfestivalon kiu okazas dum la paskoferioj?	algum	0	0
Achas que o Tom vai de livre vontade?	Ĉu vi opinias, ke Tomo iras libervole?	achas	0	0
A bolo e a caixa sempre vem uma multidão.	Al kuko kaj kaso ĉiam venas amaso.	vem	0	0
Dentro de alguns meses a “estrela verde” se exibia na fachada de casa.	Post kelke da monatoj la “verda stelo” montriĝis sur la fasado de nia domo.	dentro	0	0
A família toda se divertiu, cantou, dançou suas danças italianas.	La tuta familio amuziĝis, kantis, dancis siajn italajn dancojn.	família	0	0
Com agrado e sincero interesse ele viu como funcionava internamente a forma humana. Mesmo ali o seu sonho o acompanhava.	Simpatie li malkovris la internan meĥanismon de la homa formo. Eĉ tie lin sekvis lia revo.	ali	0	0
O fim não pode justificar os meios, pela simples e óbvia razão de que os meios utilizados determinam a natureza dos fins produzidos.	La celo ne povas pravigi la rimedojn, pro la simpla kaj evidenta kialo ke la rimedoj uzitaj determinas la naturon de la celoj produktitaj.	razão	0	0
Eu não acho que conheço aquele cara.	Mi pensas, ke mi ne konas tiun ulon.	aquele	0	0
Eu não entendo a juventude dos dias de hoje.	Mi ne komprenas la nuntempan junularon.	dias	0	0
Eu fui na montanha.	Mi iris sur la monton.	fui	0	0
Ele anda muito rápido.	Li marŝas tre rapide.	anda	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	La Marina, kiun mi amis, neniam amis min. Ĉi tiu Marina estas tre kara amiko. Alia Marina estis festita en kanto. El mia vivo, jen tri poluritaj facetoj.	querida	0	0
Eu não sabia o que dizer e me calei.	Ne sciante kion diri, mi silentis.	sabia	0	0
Em toda a Rússia eu não conhecia mais do que duas ou três pessoas, no máximo.	Mi konis en la tuta Rusujo ne pli ol du, eble tri personojn.	duas	0	0
De onde você tirou essa ideia absurda?	De kie vi prenis tiun strangan ideon?	ideia	0	0
Começamos em meia hora!	Ni startos post duonhoro!	hora	0	0
Tom não tem confiança em si mesmo.	Tom ne havas memfidon.	si	0	0
Ontem a polícia prendeu o suspeito.	Hieraŭ la polico arestis la suspektiton.	polícia	0	0
Coragem! Flagelos ainda maiores podem acometer o ser humano.	Estu kuraĝa! Eĉ pli grandaj plagoj povas trafi la homon.	podem	0	0
A discussão é a forma polida do instinto batalhador, que jaz no homem, como uma herança bestial.	La disputo estas ĝentila maniero de la batalema instinkto, kiu estas ene de la homo, kiel besta heredo.	forma	0	0
A Alemanha fica situada entre a França e a Polônia.	Inter Francujo kaj Polujo kuŝas Germanujo.	entre	0	0
Em caso de emergência, chame a polícia.	Okaze de urĝeco avertu la policon.	caso	0	0
Gosto da minha cunhada.	Mi ŝatas mian bofratinon.	gosto	0	0
O cachorro correu atrás do coelho.	La hundo postkuras la kuniklon.	atrás	0	0
Os homens formam uma sociedade.	La homoj estigas socion.	homens	0	0
Eu percebi que devia agir, antes que aquele encontro diário voltasse a acontecer.	Mi sentis, ke mi devas agi, antaŭ ol tiu ĉi ĉiutaga kunestado renoviĝos.	devia	0	0
Seja mais cauteloso sobre aquilo que você fala.	Estu pli zorgema pri tio, kion vi parolas.	aquilo	0	0
Meu amor, eu olho em seus olhos e vejo um mar de possibilidades.	Karulino, mi esploras viajn okulojn, kaj mi vidas maron de ebloj.	amor	0	0
Pelo que eu sei, ele é uma pessoa confiável.	Miascie li estas fidindulo.	pessoa	0	0
Nossa aula vai começar em 30 minutos, ok?	Nia leciono komenciĝos post tridek minutoj, ĉu bone?	ok	0	0
Tom queria sair, mas não podia.	Tomaso volis foriri, sed li ne povis.	podia	0	0
Todos devem entender uns aos outros!	Ĉiuj komprenu unu la alian!	uns	0	0
Deixa-me contar tudo desde o começo.	Permesu al mi rakonti ĉion de la komenco.	desde	0	0
Quem nós somos?	Kiuj ni estas?	somos	0	0
Minha dor de cabeça passou.	Mia kapdoloro pasis.	cabeça	0	0
Logo depois do aquecimento, o forno estava ardente; depois de uma hora, ele estava apenas quente; depois de duas horas, ele estava apenas um pouco morno; e, depois de três horas, ele estava totalmente frio.	Tuj post la hejto la forno estis varmega, post unu horo ĝi estis jam nur varma, post du horoj ĝi estis nur iom varmeta, kaj post tri horoj ĝi estis jam tute malvarma.	horas	0	0
Estamos preocupados pela segurança deles.	Ni estas maltrankvilaj koncerne ilian sekurecon.	deles	0	0
Através de análise de lances decisivos e outros que muitas vezes passam despercebidos, fica claro que o Atlético poderia estar numa situação mais confortável na tabela.	Per analizadoj de decidaj okazoj kaj aliaj kiuj ofte pasas nerimarkitajn, klariĝas ke Altético povus esti en plibona situacio en la tabelo.	fica	0	0
Tom não terá que me ajudar.	Tomo ne devos helpi min.	ajudar	0	0
Dr. Sadiq admitiu mais tarde que não tinha ideia do que causara aquela morte.	D-ro Sadiq poste konfesis, ke li tute ne sciis la mortokaŭzon.	tarde	0	0
A ajuda dele veio no último momento.	Lia helpo venis en la lasta momento.	momento	0	0
A probabilidade de tal desenvolvimento é muito pequena.	Ebleco de tia evoluo estas tre malgranda.	tal	0	0
Tenha a bondade de me lembrar a ela.	Havu la bonecon rememorigi min al ŝi.	tenha	0	0
O avião está pronto.	La aviadilo estas preta.	pronto	0	0
É assim que eu fiz.	Jen, kiel mi faris ĝin.	fiz	0	0
Quatro colombianos foram presos em São Paulo.	Kvar kolombianoj estis enprizonigitaj en San-Paŭlo.	foram	0	0
Eu te disse que isso ia ser chato.	Mi diris al vi, ke tio iĝos teda.	ia	0	0
Qual é a diferença entre uma biblioteca de uma pequena vila e outra de uma grande cidade?	Kio estas la diferenco inter biblioteko en malgranda setlejo kaj en granda urbo?	cidade	0	0
Os dois amigos iam caminhando, a conversar sobre várias coisas.	La du amikoj iradis, parolante pri diversaj objektoj.	amigos	0	0
A tradução de uma frase não é uma operação matemática. Não raro, podem-se encontrar maneiras diversas de exprimir na língua-destino o sentido do que está dito no original, isto é, várias traduções podem ser igualmente aceitáveis, embora algumas possam ser mais felizes que outras.	Tradukado de frazo ne estas matematika operacio. Ofte, oni povas trovi malsamajn manierojn esprimi en la cela lingvo la signifon de tio, kio estas dirita en la originalaĵo, tio estas, plurajn tradukojn oni povas same akcepti, kvankam kelkaj el ili eble pli feliĉas ol aliaj.	encontrar	0	0
Estou parado em frente à igreja agora mesmo.	Mi staras antaŭ la preĝejo ĝuste nun.	frente	0	0
Ela parece ter sido feliz.	Ŝajnas, ke ŝi estadis feliĉa.	sido	0	0
Como fosse já tarde, ficamos em casa do nosso amigo para passar a noite.	Ĉar estas jam malfrue, tial ni restis en la domo de nia amiko, por pasigi la nokton.	passar	0	0
Não podemos deixar de convidá-los.	Ni ne devas lasi ilin sen invito.	deixar	0	0
Eu vi você sabe quem no mercado hoje.	Hodiaŭ mi trafis iun en la foiro; vi certe scias kiun.	vi	0	0
Em nenhum lugar do mundo desapareceu a pobreza.	Nenie en la mondo malaperis malriĉeco.	nenhum	0	0
Se uma palavra por si mesma é “internacional”, então, pela regra 15 de nossa gramática, toda a gente tem o direito de empregar essa palavra, embora ela não se encontre no “Universala Vortaro”.	Se vorto per si mem estas “internacia”, tiam laŭ la regulo 15 de nia gramatiko ĉiu havas la rajton uzi ĉi tiun vorton, kvankam ĝi ne troviĝas en la Universala Vortaro.	gente	0	0
O que você faz durante o seu tempo livre?	Kion vi faras dum via libera tempo?	durante	0	0
Um cargo oficial lhe seria incômodo em todos os sentidos.	Oficiala posteno lin ĝenis ĉiel.	seria	0	0
Tenho outros planos.	Mi havas aliajn planojn.	outros	0	0
Ele está agora diante da porta e quer entrar na igreja.	Li nun staras antaŭ la pordo kaj volas iri en la preĝejon.	entrar	0	0
Agora perdi totalmente a esperança de chegar a qualquer tipo de acordo com ele.	Mi nun tute perdis la esperon veni al ia interkonsento kun li.	chegar	0	0
A irmã mais nova olhou para cima e por um momento virou a cabeça. Mas assim que seu olhar se encontrou em cheio com o daqueles olhos serenos, ela em lágrimas caiu nos braços da irmã mais velha.	La pli juna fratino suprenrigardis kaj turnis por sekundo la kapon. Sed kiam ŝi post tio ĉi renkontis la plenan rigardon de tiuj ĉi trankvilaj okuloj, ŝi plorante falis al la kolo de la pli maljuna fratino.	nova	0	0
Nada me faz trabalhar tanto quanto a decisão de trabalhar.	Nenio tiel laborigas min, kiel la decido labori.	trabalhar	0	0
Ela estava com as vestes quase em farrapos.	Ŝi estis vestita preskaŭ en ĉifonojn.	quase	0	0
Desculpe, meu caro!	Pardonu, mia kara!	desculpe	0	0
Eu prometi: irei amanhã.	Mi promesis: mi iros morgaŭ.	amanhã	0	0
Não dá para estudar com tanto barulho!	Ne eblas studi kun tiom da bruo!	tanto	0	0
Eu andaria até lá se fosse você.	Mi irus tien, se mi estus vi.	fosse	0	0
Ela me contou uma história interessante.	Ŝi rakontis al mi interesan aferon.	história	0	0
Eu tenho um irmão mais velho e duas irmãs mais novas.	Mi havas pli aĝan fraton kaj du pli junajn fratinojn.	irmão	0	0
Só por cima do meu cadáver!	Ne dum mi vivas!	cima	0	0
Contra toda expectativa, ele não veio.	Kontraŭ ĉiu atendo li ne venis.	contra	0	0
Aos dezesseis anos, Zamenhof experimentou uma sensação de vazio no coração. Ele não via nenhum sentido na vida. Para que trabalhar? Por que razão ele existe? Que é o homem? Por que não morrer logo?	Estante deksesjara, Zamenhofo suferis pro malpleno en la koro. Li ne vidis ian sencon en la vivo. Por kio li laboras? Pro kio li ekzistas? Kio estas homoj? Kial ne tuj morti?	morrer	0	0
Deve-se dedicar a um livro tempo suficiente para poder tirar-lhe da leitura algum tipo de benefício, seja enriquecendo sua maneira de pensar, seja ampliando seu vocabulário.	Oni devas dediĉi al libro sufiĉe da tempo por povi akiri el ties legado ian profiton, ĉu pensriĉigan, ĉu vortakiran.	maneira	0	0
Quero observar a cor dos seus olhos, as nuances de sua pele, a forma de suas mãos.	Mi volas observi la koloron de viaj okuloj, la nuancojn de via haŭto, la formon de viaj manoj.	suas	0	0
Tivemos um visitante enquanto você estava tomando banho.	Ni havis vizitanton dum vi banis vin.	enquanto	0	0
Algumas peças de prosa. Alguns poemas, de grande força pela sinceridade. Hinos em nome de uma coletividade. Discursos lidos em congressos. Salmos do futuro.	Kelkaj prozaĵoj. Kelkaj poemoj, potencaj per sincero. Himnoj en la nomo de multaro. Paroladoj legitaj en kongresoj. Psalmoj de la estonteco.	alguns	0	0
Tom nos ajuda.	Tomo helpas nin.	ajuda	0	0
Tom não precisa cuidar da mãe dele.	Tomo ne devas zorgi pri sia patrino.	precisa	0	0
Tom foi morto na explosão.	Tomo estis mortigita en la eksplodo.	morto	0	0
Quando você as viu pela primeira vez?	Kiam vi vidis ilin je la unua fojo?	primeira	0	0
Quem abre a porta?	Kiu malfermas la pordon?	porta	0	0
Por ocasião do casamento de Sua Majestade, envio à sociedade minhas cordiais felicitações.	Okaze de la edziĝo de la Reĝa Moŝto mi sendas al la societo mian koran gratulon.	minhas	0	0
Morro de medo de serpentes.	Mi terure timas serpentojn.	medo	0	0
Meu tio não morreu de morte natural, mas ele não se matou e nem foi morto por ninguém; um dia, passeando ao lado dos trilhos de uma ferrovia, ele caiu sob as rodas de um trem em movimento e veio a morrer.	Mia onklo ne mortis per natura morto, sed li tamen ne mortigis sin mem kaj ankaŭ estis mortigita de neniu; unu tagon, promenante apud la reloj de fervojo, li falis sub la radojn de veturanta vagonaro kaj mortiĝis.	morte	0	0
Essa ou aquela pessoa poderia pensar de modo diferente.	Tiu aŭ alia homo povus pensi alie.	aquela	0	0
"Parar no meio do caminho é sinal de temor". - "Às vezes é sinal de coragem".	"Halti post duona vojo, tio estas signo de malkuraĝo." – "Fojfoje ĝi estas signo de kuraĝo."	caminho	0	0
Eu gostaria de vir às nove.	Mi ŝatus veni je la naŭa.	vir	0	0
Feliz Halloween!	Amuzan Fantomtagon!	feliz	0	0
Sinto muito mesmo, mas...	Mi vere bedaŭras, sed...	sinto	0	0
Espera cinco minutos por favor.	Bonvolu atendi kvin minutojn.	minutos	0	0
De entre os ramos eles se fazem ouvir.	El inter la branĉoj ili sonigas sian voĉon.	ouvir	0	0
Você gosta desta garota?	Ĉu vi ŝatas tiun knabinon?	desta	0	0
Tive que fazer tudo sozinho.	Mi devis ĉion fari sola.	tive	0	0
Neste momento faltam-nos empregados.	Mankas al ni dungitoj ĉi-momente.	neste	0	0
Eu quero matar o Tom.	Mi volas mortigi Tomon.	matar	0	0
Então Noemi disse às noras: Ide e voltai cada qual para a casa de sua mãe. Que o Senhor seja bom para vós, assim como fostes boas para mim e para os falecidos. O Senhor conceda a cada uma de vós paz e segurança no lar de um novo marido.	Naomi diris al siaj du bofilinoj: Iru, kaj revenu ĉiu el vi al la domo de sia patrino; la Eternulo favoru vin tiel same, kiel vi estis favorkoraj al la mortintoj kaj al mi; la Eternulo favoru vin, ke vi trovu ripozon, ĉiu el vi en domo de sia edzo.	cada	0	0
Estes são pesados.	Tiuj ĉi estas pezaj.	estes	0	0
Algo terrível vai acontecer logo.	Io terura okazos baldaŭ.	acontecer	0	0
Espero que não neve hoje.	Mi esperas, ke ne neĝos hodiaŭ.	espero	0	0
Entretanto, no primeiro ano serão liberados apenas 5 milhões.	Tamen por la unua jaro estos disponigitaj nur 5 milionoj.	ano	0	0
O seu irmão é um ótimo rapaz.	Via frato estas bonega knabo.	rapaz	0	0
Precisamos descobrir quem é ele e para quem trabalha.	Ni devas ekscii, kiu li estas kaj por kiu li laboras.	precisamos	0	0
Profundas alterações nos mercados de trabalho – e impactantes efeitos sociopsicológicos nas pessoas – acontecerão à medida que a inteligência artificial for assumindo as funções dos empregos humanos em todas as indústrias.	Profundaj ŝanĝoj en labormerkatoj - kaj influantaj soci-psikologiaj efikoj sur homoj - okazos kiam artefarita intelekto transprenos la funkciojn de homaj laborpostenoj en ĉiuj industrioj.	for	0	0
Quase todo o peso do financiamento de nossa causa está recaindo agora sobre os ombros dele.	Preskaŭ la tuta financa pezo de nia afero kuŝas nun sur liaj ŝultroj.	causa	0	0
Como este bolo foi feito?	Kiel tiu ĉi kuko estis farita?	feito	0	0
Eu te desejo sorte.	Bonan ŝancon!	sorte	0	0
Lamento muito o trabalho que lhe causei.	Mi multe bedaŭras la laboron, kiun mi kaŭzis al vi.	lamento	0	0
Minha filha quer um piano.	Mia filino volas pianon.	filha	0	0
Você acha que eu preciso mesmo comer isso?	Ĉu vi opinias ke mi ja bezonas manĝi tion?	acha	0	0
Quantos dos teus livros tu ainda não leste?	Kiom de viaj libroj vi ankoraŭ ne legis?	teus	0	0
Não se deixe levar a dizer algo de que mais tarde se arrependerá.	Ne lasu iun provoki vin diri ion, pri kio vi poste pentos.	levar	0	0
O amor não se impõe, mas educa; isso é o que conta.	Amo ne regas, sed instruas; kaj tio plivaloras.	conta	0	0
Estas calças são novas.	Ĉi tiu pantalono estas nova.	estas	0	0
O Tom fingiu que tinha uma arma.	Tomo ŝajnigis havi pistolon.	arma	0	0
Vou responder porque não tenho outro jeito, mas essa é uma pergunta difícil, extremamente pessoal.	Tiu demando estas treege intima kaj malfacila, pri kiu mi respondos tute ne volonte.	pessoal	0	0
A esposa descobriu e, surpreendendo o par no quarto de Katyucha, quis bater nela.	La edzino eksciis kaj surprizis ilin duope en la ĉambro de Katjuŝa kaj volis ŝin bati.	quarto	0	0
Meu cachorro não tem os dois olhos da mesma cor.	Mia hundo ne havas du samkolorajn okulojn.	olhos	0	0
A senhora está pensando no Tom?	Ĉu vi pensas pri Tom?	senhora	0	0
Apressei-me em vir aqui, para dar ao querido extinto meu derradeiro e tristíssimo adeus.	Mi rapidis veni ĉi tien, por doni al la kara foririnto mian lastan, tre malĝojan saluton.	adeus	0	0
Aquela moto não é cara.	Tiu motorciklo ne estas multekosta.	cara	0	0
Nesse tempo nada disto existia.	Tiam nenio el ĉi tio ekzistis.	disto	0	0
Algumas pessoas são anjos, algumas delas não sabem disso.	Kelkaj homoj estas anĝeloj, kelkaj el ili ne scias tion.	algumas	0	0
Amigos fazem coisas juntos.	Amikoj faras aferojn kune.	juntos	0	0
Esta obra não é demasiado difícil de traduzir.	Ĉi tiu verko ne estas tro malfacila por traduki.	difícil	0	0
Eu a vi pela última vez.	Mi ŝin vidis lastfoje.	última	0	0
Porque amanhã vai morrer a única filha do nosso rei.	Ĉar morgaŭ mortos la sola filino de nia reĝo.	única	0	0
Agora, seu sorriso era diferente do da manhã.	Nun ŝia rideto estis alia ol matene.	manhã	0	0
Por que é importante pedir o recibo?	Kial gravas postuli la kvitancon?	importante	0	0
Trinta crianças vietnamitas nadam todos os dias para poder ir à escola.	Tridek vjetnamaj infanoj ĉiutage naĝas por atingi sian lernejon.	poder	0	0
"Eu vos saúdo, caros samideanos, irmãos e irmãs da grande família humana mundial que para este encontro vieram de países próximos ou distantes, das mais diversas regiões do planeta, a fim de fraternalmente apertarem as mãos uns aos outros, em nome de uma grande ideia que a todos nos une..."	“Mi salutas vin, karaj samideanoj, fratoj kaj fratinoj el la granda tutmonda homa familio, kiuj kunvenis el landoj proksimaj kaj malproksimaj, el la plej diversaj regnoj de la mondo, por frate premi al si reciproke la manojn, pro la nomo de granda ideo, kiu ĉiujn nin ligas..."	mãos	0	0
Ei, você aí!	Hej, vi tie!	ei	0	0
Bote um pouco de água no vaso.	Metu iom da akvo en la vazon.	água	0	0
É assim! As pessoas precisam de um empurrão para começar a trabalhar, e, provavelmente, de outros para continuar trabalhando.	Tiel estas! La homoj bezonas puŝon por komenci sian laboron kaj eble aliajn por plulabori.	começar	0	0
Eu faço isso porque quero.	Mi faras ĝin, ĉar mi volas ĝin.	faço	0	0
Tem banheiro aqui perto?	Ĉu estas necesejo proksime?	perto	0	0
Cuidado! Nós estamos nos aproximando de um lugar perigoso.	Atentu, ni proksimiĝas al danĝera loko.	cuidado	0	0
Havia sangue na camisa de Tom.	Sur la ĉemizo de Tomaso estis sango.	sangue	0	0
Nossos filhos nos odeiam.	Niaj gefiloj malamas nin.	nossos	0	0
Ele precisa fazer diálise duas vezes por semana.	Li bezonas dializon dufoje semajne.	semana	0	0
Tom se acorda à mesma hora toda manhã.	Tom vekiĝas ĉiumatene je la sama horo.	mesma	0	0
É desta maneira que eu gostaria de usar Toki Pona.	Jen kiel mi ŝatus uzi Tokiponon.	usar	0	0
Vou explicar o que significa cada frase depois que lermos cada uma delas.	Mi klarigos, kion signifas ĉiu frazo, post kiam ni legis ilin ĉiujn.	significa	0	0
Eu não acredito em nada do que você diz!	Mi neniom kredas, kion vi diras.	acredito	0	0
Vocês querem ir comigo?	Ĉu vi volas iri kun mi?	querem	0	0
São sete horas e quarenta e cinco minutos.	Estas tri kvaronoj post la sepa.	cinco	0	0
Afinal acabou essa maldita guerra.	Post ĉio, ĉi tiu malbenita milito finiĝis.	acabou	0	0
Após alguns exames, comprovaram-se seus problemas de audição.	Kelkaj ekzamenoj konfirmis liajn aŭdoproblemojn.	problemas	0	0
Não posso imaginar agora que um dia terei de me deitar ao lado do corpo de algum desconhecido.	Mi ne povas imagi, ke nun mi iam devos kuŝi apud iu nekonata vira korpo.	corpo	0	0
Qual é a altura dele?	Kiom granda li estas?	altura	0	0
Tu me disseste para fazer isso.	Vi diris al mi, ke mi faru tion.	disseste	0	0
Você tenta fazer-me acreditar nisso.	Vi provas kredigi tion al mi.	nisso	0	0
Nossa cidade tem bons policiais, mas não um chefe de polícia enérgico o suficiente.	Nia urbo havas bonajn policanojn, sed ne sufiĉe energian policestron.	chefe	0	0
Eu gostarei deste jogo.	Mi ŝatos tiun ludon.	jogo	0	0
A guerra é iminente.	Milito baldaŭas.	guerra	0	0
Ele não fala inglês; francês, menos ainda.	Li ne parolas la anglan, kaj eĉ malpli la francan.	fala	0	0
A fortuna procura a quem sabe aproveitá-la.	Al bona ĉasisto iras mem la besto.	procura	0	0
Eu sei Português, tu sabes Alemão, ele sabe Inglês, ela sabe Italiano, ele/ela sabe Francês. Nós sabemos Esperanto, vós sabeis Espanhol, eles sabem Russo, elas sabem Japonês, eles/elas sabem Francês.	Mi scias la portugalan, vi scias la germanan, li scias la anglan, ŝi scias la italan, li/ŝi scias la francan. Ni scias Esperanton, vi scias la hispanan, ili scias la rusan, ili scias la japanan, ili scias la francan.	sabemos	0	0
Fizeste tu próprio essa boneca?	Ĉu faris vi mem tiun pupinon?	fizeste	0	0
Não ouve a sirene?	Ĉu vi ne aŭdas la sirenon?	ouve	0	0
Nada havia mudado realmente.	Nenio vere ŝanĝiĝis.	realmente	0	0
A Terra gira.	Tero turniĝas.	terra	0	0
Havia uma ponte lá.	Tie estis ponto.	havia	0	0
Espero que você tenha recebido as flores que lhe enviei ontem.	Mi esperas, ke vi ricevis la florojn, kiujn mi sendis hieraŭ.	ontem	0	0
Elas gritam obscenidades umas às outras.	Ili kriegas obscenaĵojn unu la alian.	umas	0	0
Deixa-me ir buscar qualquer coisa para beberes.	Lasu, ke mi serĉu kaj alportu al vi ion por trinki.	deixa-me	0	0
O ingresso para o show custa duzentos dólares por casal. Eu não posso pagar isso.	La bileto por la festivalo kostas ducent dolarojn duope. Mi ne povas pagi tion.	dólares	0	0
Quais são os benefícios de comer fruta da época?	Kiuj estas la avantaĝoj de la manĝado de sezonaj fruktoj?	comer	0	0
Prefiro dormir cedo.	Prefere mi frue enlitiĝu.	dormir	0	0
Ele sempre dá presentes à esposa.	Li senĉese oferas donacojn al sia edzino.	dá	0	0
Apesar de que estava doente, o menino foi à escola mesmo assim.	Malgraŭ ke li estis malsana, la knabo ankoraŭ iris al la lernejo.	escola	0	0
Volto logo.	Mi tuj revenos.	logo	0	0
Ele vivia tranquilo e era querido por todos.	Li vivis kviete kaj estis estimata de ĉiuj.	querido	0	0
Existem três classes de pessoas que são infelizes: as que não sabem e não perguntam, as que sabem e não ensinam e as que ensinam e não fazem.	Ekzistas tri klasoj de homoj, kiuj estas malfeliĉaj: tiuj, kiuj ne scias kaj ne demandas, tiuj, kiuj scias kaj ne instruas, kaj tiuj, kiuj instruas kaj ne agas.	sabem	0	0
Estou a fim de fazer compras.	Mi emas fari aĉetojn.	fim	0	0
Do destino a sutil e fortíssima teia / colheu-nos, nos enlaça e unidos manterá / enquanto a chama deste amor puder vibrar.	De la sort' la subtila kaj plej forta / teksaĵ' nin kaptis, ĉirkaubrakas, kaj nin tenos, / unuigitaj tiel longe kiel / la flamo de ĉi amo povos vibri.	deste	0	0
Aquelas noites eram longas e solitárias, se não se tivesse algum tipo de ocupação.	Tiaj vesperoj estis longaj kaj solecaj, se oni ne havis ian laboron.	eram	0	0
Ela é uma agente do FBI.	Ŝi estas agento de FBI.	agente	0	0
A tua equipa é melhor do que a nossa.	Via teamo pli bonas ol nia.	equipa	0	0
Quando a beijei, dei-me conta de que entrara em uma confusão danada: a rapariga era casada.	Kiam mi kisis ŝin, mi ekvidis ke mi eniris en granda konfuzo: la fraŭlino estis edziniĝinta.	rapariga	0	0
Respondeu-lhe Boaz: Contaram-me tudo o que fizeste por tua sogra, depois que morreu teu marido: que deixaste teus pais e a terra natal e vieste para um povo que antes não conhecias. O Senhor recompense tua ação, generosa seja a tua paga da parte do Senhor Deus de Israel, sob cujas asas vieste refugiar-te.	Kaj Boaz respondis kaj diris al ŝi: Jam estas rakontita al mi ĉio, kion vi faris al via bopatrino post la morto de via edzo: ke vi forlasis viajn gepatrojn kaj vian naskiĝlandon, kaj iris al popolo, kiun vi ne konis hieraŭ nek antaŭhieraŭ. La Eternulo rekompencu vin pro ĉi tiu faro, kaj via rekompenco estu plena de la Eternulo, Dio de Izrael, sub kies flugiloj vi serĉis protekton.	marido	0	0
Precisamos manter a calma.	Ni devas konservi trankvilon.	calma	0	0
No coração cultiva a planta da saudade.	En la koro li kultivas la planton de sopirado.	coração	0	0
Feche o cinto de segurança.	Fermu vian sekurzonon.	segurança	0	0
Não seja minucioso demais. Viver não é fazer só isso.	Ne estu tiel detalema. Vivi ne estas fari nur tion.	viver	0	0
Não deve haver confusão entre estas duas instituições completamente diferentes: o "Conselho Europeu" inclui os chefes de Estado e de governo da União Europeia. No "Conselho da Europa" existem 47 estados, incluindo a Rússia e as repúblicas do Cáucaso.	Oni ne miksu tiujn du tute malsamajn instancojn: „Eŭropa Konsilio” konsistas el la ŝtat- kaj registar-estroj de Eŭropa Unio. En la „Konsilio de Eŭropo” membras 47 ŝtatoj, inkluzive de Rusio kaj la kaŭkazaj respublikoj.	estado	0	0
Papai decidiu parar de fumar.	Paĉjo decidis ne plu fumi.	parar	0	0
Uma senhora teve três filhos.	Sinjorino naskis tri filojn.	teve	0	0
Não importa, acreditai, que possa desaparecer num segundo aquilo que levastes anos para fazer — deveis criar!	Tio, kion vi kreadis dum jaroj, povus malaperi dum momento. Ne gravas, kreu!	segundo	0	0
Muitas pessoas temem aquilo que não conseguem compreender.	Multaj homoj timas tion, kion ili ne povas kompreni.	muitas	0	0
Dobrei a folha de papel em quatro partes.	Mi kvaroble faldis la paperfolion.	quatro	0	0
Ela queria viver livre, debaixo da mão de ninguém.	Ŝi volis vivi libere, sub nenies mano.	mão	0	0
Falem um pouco mais baixo.	Parolu iom pli mallaŭte.	baixo	0	0
A Rússia é o maior país do mundo.	Rusujo estas la monde plej vasta lando.	maior	0	0
A criança está no adulto – é início, meio e fim. A dor que mora na alma é espinho atemporal.	La infano estas en la plenkreskulo – ĝi estas komenco, mezo kaj fino. La doloro, kiu loĝas en la animo, estas sentempa dorno.	meio	0	0
Trabalhamos juntos durante três meses, mas não conhecemos realmente bem um ao outro.	Dum tri monatoj ni laboris kune, sed ni ne konas vere bone unu la alian.	meses	0	0
José mostrou ser uma pessoa de mau caráter.	Jozefo sin montris homo de malbona karaktero.	mau	0	0
Você vê, mas não observa.	Vi vidas, sed ne observas.	vê	0	0
Ouvi dizer que Carol e Will se largaram.	Mi aŭdis, ke Carol kaj Will disiĝis.	ouvi	0	0
Pela escada larga e limpa que levava ao andar superior do edifício, toda hora desciam indivíduos com roupas vulgares e botas baratas não polidas.	De la pura, larĝa ŝtuparo, kiu kondukis al la pli alta etaĝo de la konstruaĵo, konstante deiradis homoj en malelegantaj vestoj kaj malelegantaj polvokovritaj botoj.	andar	0	0
Vamos rápido, senão não vamos conseguir pegar o trem.	Rapidu, aŭ ni ne trafos la trajnon.	rápido	0	0
O número de corpos neste cemitério atingiu o seu limite. Um novo será construído.	La nombro de la mortintoj en ĉi tiu tombejo atingis sian limon. Oni konstruos novan.	número	0	0
Há muito tempo que não vejo você.	De longe mi ne vidas vin.	vejo	0	0
No ano de mil seiscentos e vinte e nove, proibiu-se a participação de mulheres nos espetáculos de kabuki.	En la jaro mil sescent dudek naŭ, la partopreno de virinoj en kabuko-spektakloj iĝis malpermesita.	mulheres	0	0
Tom morreu à idade de 97 anos.	Tomo mortis, kiam li estis naŭdeksepjara.	morreu	0	0
Com ajuda você irá a toda parte; sem ajuda, a nenhuma parte.	Kun helpo vi iros ĉien, sen helpo nenien.	nenhuma	0	0
Geralmente acordo cedo.	Mi kutime vekiĝas frue.	acordo	0	0
Você conhece alguém nessa festa?	Ĉu vi konas iun ajn en ĉi tiu festo?	festa	0	0
Querido amigo, tu nos fazes tanta falta!	Kara amiko, vi tiom multe mankas al ni!	fazes	0	0
O capitão de repente empalideceu.	La ŝipestro subite paliĝis.	capitão	0	0
Numa árvore alta bate o raio.	Altan arbon batas la fulmo.	raio	0	0
Em casa os pais se preocupavam. "Eu só gasto dezenove rublos por mês", ele lhes escreveu, para tranquilizá-los. Mas, como conseguia ele se alimentar!	Hejme la gepatroj time zorgis. “Nur dek naŭ rublojn mi elspezas en monato”, li skribis por ilin trankviligi. Sed kiel li sin nutris!	pais	0	0
Aquele que pensa que aprendeu o suficiente não aprendeu nada.	Kiu pensas, ke li lernis sufiĉe, tiu scias nenion.	suficiente	0	0
Você poderia trazer-me o mapa do percurso?	Ĉu vi bonvolas havigi al mi stratmapon?	poderia	0	0
As crianças dançavam ao redor do túmulo, e o mais velho dos meninos, um garoto expedito de sete anos, sugeriu que se permitisse que a tumba fosse visitada pelo público, quer dizer, por todas as crianças da mesma rua.	La infanoj dancis ĉirkaŭ la tombo, kaj la plej aĝa el la knaboj, praktika junulo sepjara, proponis, ke oni faru el la tombo publikan ekspozicion, nome por ĉiuj infanoj de la sama strato.	crianças	0	0
Vocês estavam tirando fotos do quê?	Kion vi fotis?	estavam	0	0
Cada um cria sua força, cada um forja a sua sorte.	Ĉiu kreas sian forton, ĉiu forĝas sian sorton.	força	0	0
Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	Pri ŝako kaj ĝiaj plej grandaj eksponentoj, multaj speciale intresaj libroj estis verkitaj por tiuj, kiuj amas ĉi tiun fascinan ludon.	muitos	0	0
Nesta noite nenhuma estrela se fez visível.	Tiunokte eĉ ne unu stelo estis videbla.	nesta	0	0
Eu o elegi para presidente.	Mi elektis lin kiel prezidanton.	presidente	0	0
A alma individual deve buscar uma união íntima com a alma do universo.	La individua animo devas serĉi intiman kuniĝon kun la animo de la universo.	buscar	0	0
Eles são os nossos filhos.	Ili estas niaj gefiloj.	filhos	0	0
Eles achavam que não valia a pena perder tempo estudando um idioma.	Ili konsideris, ke ne estas inde perdi tempon por la lernado de lingvo.	perder	0	0
E nós temos pleno direito de esperar que daqui a muito poucos anos a nossa meta esteja finalmente atingida em cheio, que a língua internacional seja em todo o mundo um fato consumado e que esteja realizado o belo sonho multimilenar da humanidade.	Kaj ni havas plenan rajton esperi, ke post tre malmultaj jaroj nia celo estos fine plene atingita, la lingvo internacia fariĝos en la tuta mondo fakto plenumita kaj la bela multemiljara revo de la homaro estos efektivigita.	esperar	0	0
Quando você nos viu no salão, ele já anteriormente disse-me a verdade.	Kiam vi vidis nin en la salono, li jam antaŭe diris al mi la veron.	viu	0	0
No dia seguinte, pediu desculpas à irmã.	En la sekva tago, li petis pardonon al la fratino.	irmã	0	0
O sangue a arder e a mente a revolver / tais pensamentos, chega a deusa à pátria / dos nimbos e tormentas – a Eólia, / que os austros impetuosos tanto açoitam.	Kun la sango bolanta kaj en la menso konfuzmiksante tiajn pensojn, la diino alvenas en la patrujo de nimbusoj kaj ŝtormoj – Eolio, konstante skurĝata de l' impetaj sudventoj.	chega	0	0
O movimento fará uso de todos os veículos de comunicação, como Twitter, Orkut, Facebook, Rádios e Fóruns virtuais, além de sites e blogs alvinegros que farão o possível e o impossível para defenderem a bandeira atleticana.	La movado uzos ĉiujn komunikrimedojn, kiel Tvitero, Orkuto, Facebook, radio kaj virtualaj forumoj, same kiel retpaĝojn kaj nigrablankajn blogojn, kiuj faros ĉion eblan kaj neeblan por defendi la atletikan flagon.	possível	0	0
Devias estar a dormir.	Vi devas esti dormanta.	devias	0	0
Por que você simplesmente não sai do seu serviço?	Kial vi ne simple forlasas vian laborpostenon?	sai	0	0
Isso não vai acabar nunca.	Tio finiĝos neniam.	acabar	0	0
Todos os rapazes estavam dançando.	Ĉiuj knaboj dancis.	rapazes	0	0
Precisas de uma almofada?	Ĉu vi bezonas kusenon?	precisas	0	0
A vida é feita de ilusões. Dentre essas ilusões, algumas são bem sucedidas. São elas que constituem a realidade.	La vivo estas farita de iluzioj. Inter tiuj iluzioj, iuj estas sukcesaj. Estas tiuj, kiuj konsistigas la realecon.	elas	0	0
Eu sei o motivo, mas não posso te contar.	Mi scias la kialon, sed mi ne povas diri ĝin al vi.	contar	0	0
Esse plano é muito idiota.	Tiu plano estas tre stulta.	idiota	0	0
Vamos olhar com atenção, para saber em que consiste o delito.	Ni rigardu atente, en kio kuŝas la kulpo.	olhar	0	0
Desde já, obrigado pela vossa compreensão e ajuda.	Jam nun mi dankas pro viaj kompreno kaj helpo.	vossa	0	0
Se Deus não existisse, teria que ser inventado.	Se Dio ne ekzistus, Ĝi devus esti inventita.	teria	0	0
Foste tu que escreveste a carta?	Ĉu vi estas tiu, kiu skribis la leteron?	foste	0	0
O que tu estavas esperando?	Kion vi atendis?	estavas	0	0
Valeria a pena desprezar o espírito da língua esperanto, com o qual estão familiarizados até os eslavos, para dar preferência a um sistema teórico de aparência deliberadamente latina?	Ĉu valorus perdi la spiriton de la lingvo Esperanto, ĉe kiu eĉ Slavoj sentas sin hejme, por preferi teorian sistemon kun intence latina ŝajno?	pena	0	0
Em nossa cidade, para cada mil homens há mil e cem mulheres.	En nia urbo kontraŭ mil viroj estas mil cent virinoj.	mil	0	0
Ela é de longe a melhor jogadora do clube.	Ŝi estas superege la plej bona ludistino de la klubo.	longe	0	0
O que você quer que eu faça?	Kion vi volas, ke mi faru?	faça	0	0
Penso que temos demasiadas resoluções e demasiado pouco diálogo.	Mi kredas, ke ni havas tro multe da decidoj kaj tro malmulte da dialogo.	penso	0	0
Eu iria de carro, se eu tivesse um carro.	Mi aŭtus, se mi havus aŭton.	tivesse	0	0
Lembra-te de tuas nobres palavras!	Memoru viajn noblajn vortojn!	tuas	0	0
Ele olhou para mim, parecendo pedir minha aprovação.	Li rigardis min kvazaŭ petante mian konsenton.	pedir	0	0
Que estranho!	Tiel strange!	estranho	0	0
Não importa quão rico se é: Não se pode comprar o amor.	Ne gravas kiom riĉa oni estas: Oni ne povas aĉeti amon.	importa	0	0
Isso é fácil.	Tio facilas.	fácil	0	0
Devo-lhe muita gratidão.	Mi ŝuldas al vi multan dankon.	muita	0	0
Um pássaro gigantesco veio voando na sua direção.	Giganta birdo venis flugante al li.	veio	0	0
Helen está a brincar no quintal.	Helen estas ludanta en la korto.	brincar	0	0
O bebé está a ficar com sono.	La bebo estas dormema.	bebé	0	0
O que você acha desse plano?	Kion vi opinias pri tiu plano?	plano	0	0
Eu devo ter passado da estação enquanto estava dando um cochilo.	Mi probable maltrafis la stacion dum mi dormetis.	devo	0	0
Foi um prazer ajudá-los.	Estis plezure helpi ilin.	prazer	0	0
O namorado da Mary é mais velho que ela.	La koramiko de Manjo estas pli aĝa ol ŝi.	velho	0	0
Dói mais perder o bem que se ganhou do que não conseguir o bem que se deseja.	Pli doloras perdi la bonon, kiun oni gajnis, ol ne akiri la bonon, kiun oni deziras.	conseguir	0	0
Seu passado não me importa.	Tute ne gravas al mi via pasinteco.	passado	0	0
Você acha que tomar café da manhã todos os dias é importante?	Ĉu vi opinias, ke gravas matenmanĝi en ĉiu tago?	tomar	0	0
Quem quer passar além do Bojador tem que passar além da dor.	Kiu volas pasi preter la Bojador, tiu devas preterpasi la doloron.	além	0	0
O jantar estado-unidense tradicional inclui carne, batatas e vegetal.	La usona noktomanĝo tradicia enhavas viandon, terpomojn kaj vegetalojn.	jantar	0	0
Dá-me alguma coisa para escrever.	Donu al mi ion por skribi sur ĝi.	dá-me	0	0
Estão aparecendo vários projetos elaborados às pressas e que também depressa morrem.	Aperas diversaj rapide bakitaj kaj rapide mortantaj projektoj.	depressa	0	0
A pergunta retórica não requer uma resposta.	Retorika demando ne postulas respondon.	pergunta	0	0
Não consigo tirar essa música da minha cabeça.	Mi ne sukcesas eligi tiun kanton el mia kapo.	tirar	0	0
Uma mulher graciosa estava semirreclinada no pequeno sofá.	Sur la kanapeto duone kuŝis gracia virino.	pequeno	0	0
Ela ficaria muito feliz se pudesse descobrir que seu amor era correspondido.	Ŝi estus tre kontenta, se ŝi povus sciiĝi, ke ŝia amo trovis reciprokecon.	descobrir	0	0
Sophie vai colocar as flores na mesa da sala.	Sophie metos la florojn sur la tablon de la salono.	sala	0	0
"Ó senhor, estás dormindo? Por que tanta quietude? Ah, provavelmente lembras a querida juventude?"	“Ĉu vi dormas? Ho, sinjoro, kial tia senmoveco? Ha, kredeble rememoro el la kara infaneco?”	ah	0	0
Esqueci seu número de telefone.	Mi forgesis vian telefonnumeron.	telefone	0	0
Por trás da casa do vizinho estende-se grande prado.	Post la domo de la najbaro sin sternas granda herbejo.	trás	0	0
Uma volta da Terra em torno de seu próprio eixo dura exatamente vinte e três horas e cinquenta e seis minutos.	Unu turniĝo de la tero ĉirkaŭ la propra akso daŭras ekzakte dudek tri horojn kaj kvindek ses minutojn.	seis	0	0
Não é minha culpa.	Ĝi ne estas mia kulpo.	culpa	0	0
Desta vez vos superastes.	Ĉi-foje vi superis vin mem.	vos	0	0
Não há nada objetivo que possa explicar a subjetividade.	Nenio objektiva povas klarigi subjektivecon.	possa	0	0
O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	Amo pasas, sed lasas memoron pri kiso aŭ plendo en ĉiu koro.	deixa	0	0
Estou errado, ou o senhor realmente é o Ismael?	Ĉu mi eraras, aŭ vi ja estas sinjoro Ismaelo?	errado	0	0
Vivo num país onde o custo de um litro de petróleo é mais barato que um litro de água.	Mi loĝas en lando, kie unu litro da benzino estas pli malmultekosta ol unu litro da akvo.	vivo	0	0
A menina respondeu: “Sim, tia, eu os comerei ambos”.	La knabino respondis: “Jes, onklino, mi manĝos ilin ambaŭ”.	menina	0	0
Tom me lembra o John.	Tom memorigas al mi Johanon.	john	0	0
Falando ontem com a noiva de Carlos sobre o casamento, o pároco disse ter sido ele quem casou os pais dela há 20 anos, e que nada lhe daria mais prazer do que celebrar o casamento dela.	Parolante hieraŭ kun la fianĉino de Karlo pri ŝia edziniĝo, la paroĥestro diris, ke li edzigis ŝiajn gepatrojn antaŭ dudek jaroj, kaj ke nenio faros al li pli grandan plezuron, ol edzinigi ŝin.	casamento	0	0
Nós temos outras coisas para fazer.	Ni havas aliajn aferojn por fari.	outras	0	0
Ele que espere!	Li atendu!	espere	0	0
Infelizmente, ser sincero, dizer tudo o que pensa é perigoso.	Bedaŭrinde, esti sincera kaj diri ĉion, kion oni pensas, estas danĝere.	pensa	0	0
Todos riram de Jack.	Ĉiuj ridis pri Jack.	jack	0	0
Receando ladrões, dispusemos nossas malas de encontro à porta.	Timante ŝtelistojn, ni starigis niajn kofrojn kontraŭ la pordo.	nossas	0	0
Eu não quero correr o risco de perdê-la.	Mi ne volas riski perdi ĝin.	correr	0	0
Estou convencido de que a situação vai mudar para melhor.	Mi estas konvinkita, ke la stato de la aferoj pliboniĝos.	mudar	0	0
Eu não gosto de que ninguém diga o que eu tenho de fazer.	Mi ne ŝatas, ke iu ajn diras al mi, kion mi faru.	diga	0	0
Ó Senhor, fazei de mim um instrumento de vossa paz.	Ho Sinjoro, faru el mi ilon de via paco.	paz	0	0
"Vamos sentir sua falta", disse Pablo.	"Ni sentos vian mankon", diris Pablo.	sentir	0	0
Desde que me levantei da cama, não descansei absolutamente nada.	De kiam mi ellitiĝis, mi neniom ripozis.	cama	0	0
Ele gostava de cavalos.	Li ŝatis ĉevalojn.	gostava	0	0
Ficar sozinho é um saco.	Tedas esti sola.	sozinho	0	0
A ciência também não conhece nenhum papa. Enquanto, sempre com toda a modéstia, o "iniciador" do esperanto falava apenas de "outras línguas" ou da "vida natural", confiando na população formada pelos usuários, de maneira oposta de Beaufront queria limitar o progresso por meio de decretos.	Ankaŭ scienco ne konas papojn. Dum ĉiam modeste la “iniciatinto” de Esperanto parolis nur pri “ceteraj lingvoj” aŭ “natura vivo”, kaj fidis la popolon de la uzantoj, kontraŭe de Beaufront volis limigi la progreson per dekretoj.	pelos	0	0
Seu filho estava tremendo de frio, implorando, pela palidez do rosto, pelas faces encovadas, que lhe dessem mais comida.	Ŝia infano tremis de malvarmo, per paleco de sia vizaĝo, per la kaveco de siaj vangoj ĝi petegis pli abundan nutradon.	comida	0	0
Eu não faltei um dia sequer ao trabalho.	Mi eĉ ne unu tagon estis for de la laboro.	sequer	0	0
Devido à falta de uma vírgula indispensável, aquela frase ficou inevitavelmente ambígua.	Pro manko de unu nepre necesa komo, tiu frazo fariĝis nesolveble ambigua.	falta	0	0
Minha orelha ficou vermelha hoje de manhã.	Mia orelo sangis hodiaŭ matene.	ficou	0	0
Eu conheço o pai da Mary.	Mi konas la patron de Manjo.	conheço	0	0
Que tipo de iogurte você mais gosta?	Kian jogurton vi plej ŝatas?	gosta	0	0
Ele esperava que isso acontecesse. Também a esse respeito ele se mostrou humilde. Passou muito tempo traduzindo obras-primas de diversos países.	Tiel li esperis. Ankaŭ pri tio li montris sin humila. Li pasigis longan tempon tradukante ĉefmajstrojn el diversaj landoj.	passou	0	0
É bastante desejável que não se evitem traduções difíceis.	Estas tre dezirinde, ke ni ne evitu malfacilajn tradukojn.	bastante	0	0
Ela cortou o bolo em seis pedaços e deu um para cada criança.	Ŝi tranĉis la kukon en 6 pecojn kaj donis po unu al ĉiu infano.	deu	0	0
Provavelmente é uma boa ideia.	Verŝajne ĝi estas bona ideo.	provavelmente	0	0
Penso que esse palavra está traduzida incorretamente.	Mi pensas, ke tiu vorto estas malĝuste tradukita.	palavra	0	0
A cólera dele o impeliu para demasiado longe.	Lia kolero pelis lin tro malproksimen.	demasiado	0	0
Princípio revogado. Se A = B e B = C, então C = A. Verdade? Talvez. Em Tatoeba, C pode ser diferente de A.	Nuligita principo. Se A = B kaj B = C, tiam C = A. Vere? Eble. En Tatoeba C povas esti diferenca de A.	diferente	0	0
Olhe essas nuvens escuras.	Rigardu tiujn nigrajn nubojn!	essas	0	0
"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	armas	0	0
Porque você finge não compreender o que eu digo?	Kial vi ŝajnigas ne kompreni, kion mi diras?	digo	0	0
Saiu sem licença de nenhum de nós.	Li eliris sen permeso de iu el ni.	licença	0	0
Cale-se! Você está falando demais.	Silentu! Vi tro multe parolas!	demais	0	0
Tom tem que pagar.	Tomo pagu.	pagar	0	0
Chame o médico, porque estou doente.	Venigu la kuraciston, ĉar mi estas malsana.	médico	0	0
Que caminho você deve seguir, não sei.	Kiun vojon vi iru, mi ne scias.	seguir	0	0
Você deveria descansar algumas semanas em algum vilarejo tranquilo nas montanhas.	Vi devus ripozi kelkajn semajnojn en trankvila montara vilaĝeto.	semanas	0	0
Tu não consegues levantar o piano.	Vi ne povas levi la pianon.	consegues	0	0
Dizem que os cigarros eletrônicos podem ser úteis para quem quer deixar de fumar.	Oni diras, ke la elektronikaj cigaredoj povas esti utilaj por tiuj, kiuj volas ĉesi fumi.	dizem	0	0
O menino que você matou é o seu filho.	La knabo, kiun vi mortigis estas via filo.	matou	0	0
O sabor desta cerveja é único.	La gusto de tiu biero estas unika.	único	0	0
Você pode acreditar em mim.	Vi rajtas kredi min.	acreditar	0	0
Este é um local agradável.	Tiu ĉi estas agrabla loko.	local	0	0
De muitos milésimos se fazem milhões.	El multaj milonoj fariĝas milionoj.	fazem	0	0
Tatoeba: onde nada é pior para uma noite apaixonada de construção de frases do que uma vírgula mal colocada, ou, pior ainda, um erro de digitação.	Tatoeba: Kie nenio pli fuŝas pasian nokton da frazkreado, ol mislokita komo aŭ, eĉ pli grave, preteratenta preskoboldaĵo.	pior	0	0
Cada um ama a si próprio.	Ĉiu homo amas sin mem.	próprio	0	0
O cérebro pensa, a vida continua.	La cerbo pensas, la vivo direktas.	continua	0	0
O sentido do vosso bom ensinamento conservarei...	La sencon de via bona instruo mi konservos...	vosso	0	0
Tom não consegue parar de falar.	Tomo ne povas ĉesi paroli.	consegue	0	0
Não sei se vou ou se fico.	Mi ne scias, ĉu iri aŭ resti.	fico	0	0
Diz-me o que comes; dir-te-ei quem és.	Diru kion vi manĝas, mi diros kio vi estas.	diz-me	0	0
Tenho saudade da minha família e do meu país.	Mi sopiras al mia familio kaj al mia patrolando.	país	0	0
Eu gostaria de que você traduzisse este relatório para o francês.	Mi ŝatus ke vi enfrancigu tiun raporton.	gostaria	0	0
O Tom era um homem forte.	Tomo estis forta viro.	forte	0	0
Em 1894 aconteceram duas votações da liga central. Em ambas, a maioria recusou todas as alterações. A partir de então, o movimento passou a crescer mais rapidamente.	En 1894 okazis du voĉdonoj de la centra Ligo. Ambaŭfoje la plejmulto rifuzis ĉiujn ŝanĝojn. De tiam la movado kreskis pli rapide.	partir	0	0
Minha passagem estava paga, minha comida na prisão eu ganhei trabalhando. Assim, não devia mais nada ao Estado francês e tinha o direito de andar pelas calçadas da França.	Mia veturbileto estis pagita, mian manĝaĵon en la prizono mi perlaboris. Tiel mi ne plu ŝuldis ion al la franca ŝtato kaj rajtis piedi sur francaj pavimoj.	prisão	0	0
Vou descer na próxima estação.	Mi eliros ĉe la sekva stacio.	próxima	0	0
Assim, ele viajou para Viena a fim de estudar oftalmologia em um curso especial.	Tial li vojaĝis al Vieno por studi oftalmologion en speciala kurso.	especial	0	0
Acredito que Tom esteja certo.	Mi kredas, ke Tom pravas.	esteja	0	0
É uma rara oportunidade para eu ler este livro.	Estas rara oportuneco por mi legi ĉi tiun libron.	livro	0	0
Ele me disse que você aproveitou a oportunidade para dormir com a viúva.	Li diris al mi, ke vi profitis la okazon, por kuŝi kun la vidvino.	oportunidade	0	0
Que empregada viste? - Vi a Maria.	Kiun servistinon vi vidis? - Mi vidis Marian.	viste	0	0
Quem é o rei da Espanha?	Kiu estas la reĝo de Hispanio?	rei	0	0
Mal ela chegou à fonte, viu ela uma senhora, muito ricamente vestida, que saíra da mata e lhe pediu de beber.	Apenaŭ ŝi venis al la fonto, ŝi vidis unu sinjorinon, tre riĉe vestitan, kiu eliris el la arbaro kaj petis de ŝi trinki.	chegou	0	0
Esses artigos não estão à venda.	Tiuj varoj ne estas aĉeteblaj.	esses	0	0
Um falso esperantista está atentando contra a "Língua Internacional", de maneira maliciosa em Tatoeba. Eu, que tenho aprendido a amar essa bela criação do espírito humano, estou me sentindo atingido profundamente por esse atentado, e proponho à administração do projeto que adote imediatas providências no sentido de coibir, de uma vez por todas, tal abuso, ainda que seja preciso cassar àquele senhor o direito de continuar como membro colaborador de Tatoeba.	Falsa esperantisto atakas malice la "Internacian lingvon", ĉe Tatoeba. Mi, kiu lernis ami tiun belan kreaĵon de la homa spirito, mi sentas min profunde trafita de tiu atako, kaj mi petas de la administrantaro de la projekto fari la necesajn elpaŝojn por malhelpi, definitive, por ĉiam, tian misuzon, eĉ se estos necese nuligi al tiu ulo la rajton daŭri kiel kunlaboranto de Tatoeba.	continuar	0	0
Cuide de si mesmo, que Deus cuidará do resto.	Faru vian aferon, Dio zorgos ceteron.	resto	0	0
Ela passou ao nosso lado, deixando no ar seu delicado perfume.	Ŝi pasis apud ni, lasante ŝian delikatan parfumon en la aero.	ar	0	0
Nunca estive na Alemanha, até agora.	Mi ankoraŭ neniam estis en Germanio.	estive	0	0
Ela se encontra no hospital neste momento.	Ŝi troviĝas en la hospitalo en tiu ĉi momento.	hospital	0	0
É improvável que um pirata penetre nosso sítio web.	Estas malverŝajne, ke kodumulo povus penetri en nian retejon.	sítio	0	0
Vós deveríeis fazê-lo.	Vi devus fari ĝin.	fazê-lo	0	0
Os raios do sol incidem sobre a folhagem embaixo da janela.	Sunradioj kuras sur la foliaro sub la fenestro.	raios	0	0
Se alguém me ligar, diga que não estou.	Se iu min telefonas, diru, ke mi ne ĉeestas.	ligar	0	0
Só um minuto mais, Grace. Não vá embora já.	Ankoraŭ unu momenton, Grace. Ne forlasu min ankoraŭ.	minuto	0	0
Ele mesmo irá.	Li mem iros.	irá	0	0
Isso faz sentido para você?	Ĉu tio havas sencon por vi?	sentido	0	0
Leia com atenção as instruções.	Atente legu la instrukciojn.	atenção	0	0
Vim aqui para ajudá-la.	Mi venis tien ĉi por helpi al vi.	vim	0	0
Fui eu, não ele, que assim quis.	Ne li, sed mi tiel volis.	quis	0	0
Sam, não!	Sam, ne faru tion!	sam	0	0
Queremos trabalhar juntas.	Ni volas labori kune.	queremos	0	0
Tom não tem o direito de dizer isso.	Tomo ne rajtas diri tion.	direito	0	0
Eu não gosto de chá, em geral eu bebo café com o meu café da manhã.	Mi ne ŝatas teon, do ĝenerale estas kafo, kiun mi trinkas dum la matenmanĝo.	café	0	0
Venha cá, meu amigo.	Venu ĉi tien, mia amiko.	venha	0	0
Eu sabia que eu já havia visto isso antes.	Mi scias, ke mi jam antaŭe vidis tion.	visto	0	0
Toda criança que estuda e todo homem que encontra seu trabalho e todo corpo doente que se cura - tal como a vela posta no altar - iluminam a esperança de todos os seus fiéis.	Ĉiu infano, kiu studas, kaj ĉiu homo, kiu trovas laboron, kaj ĉiu malsana korpo, kiu saniĝas - kiel kandelo metita sur altaron - heligas la esperon de ĉiuj fideluloj.	criança	0	0
Os orangotangos de Bornéu, espécie seriamente ameaçada de extinção, dão à luz aproximadamente a cada oito anos.	Orangutangoj el Borneo, serioze endanĝerigita specio, naskas proksimume je ĉiu oka jaro.	luz	0	0
O filme relata o destino trágico dos escravos no século XVIII.	La filmo rakontas la tragikan sorton de la gesklavoj en la 18a jarcento.	filme	0	0
Eu amo música rock.	Mi amas rokan muzikon.	música	0	0
O povo é muito melhor que o seu governo, e, portanto, merece outro.	La popolo estas multe pli bona ol ĝia registaro kaj tial ĝi meritas alian.	portanto	0	0
Quando se ama, não se raciocina. Quando se raciocina, parece que não se ama. Quando se raciocina depois de haver amado, compreende-se por que se amava. Quando se ama depois de haver raciocinado, ama-se mais. Eis a marcha do progresso das almas.	Kiam oni amas, oni ne rezonas. Kiam oni rezonas, ŝajnas, ke oni ne amas. Kiam oni rezonas, post kiam oni amis, oni komprenas, kial oni amis. Kiam oni amas, post kiam oni rezonis, oni amas pli. Jen la marŝo de la progreso de la animoj.	haver	0	0
Quando ele esteve em minha casa, ele ficou de pé uma hora inteira ao lado da janela.	Kiam li estis ĉe mi, li staris tutan horon apud la fenestro.	esteve	0	0
Aqueles alunos estão na sala de aula.	Tiuj lernantoj estas en la klasĉambro.	aqueles	0	0
Ainda não acabaram de pôr piso na minha cozinha.	Ili ankoraŭ ne finis la planko-faradon en mia kuirejo.	pôr	0	0
De querer ou de não querer ninguém proíbe.	Voli aŭ ne voli neniu malpermesas.	querer	0	0
Sexo não é um troféu.	Seksumo ne estas trofeo.	sexo	0	0
Na pederneira logo Acates fere lume, / apara o fogo em folhas secas e o atiça, / mais acendalhas colocando em torno, / até que chamas vivas apareçam.	Frapante la silikon Akateso tuj estigas fajreron, kiun li portas sur sekajn foliojn, kaj ĉirkaŭe aldonante pli da bruligeblaĵoj, li sur ilin blovadas ĝis vivaj flamoj ekaperas.	fogo	0	0
Beber não é contra a lei.	Trinkado ne estas kontraŭleĝa.	beber	0	0
Tom toma conta dos meus filhos.	Tomo zorgas pri miaj infanoj.	toma	0	0
Houve uma falha no meu computador e eu perdi todas as mensagens.	Okazis paneo en mia komputilo kaj mi perdis ĉiujn retleterojn.	houve	0	0
Faça o favor de tratar o gato bem.	Bonvolu trakti la katon bone.	tratar	0	0
A carteira de Júlio não é pequena.	La monujo de Julio ne estas malgranda.	pequena	0	0
Ele faria qualquer coisa para ganhar dinheiro.	Por enspezi monon li farus ĉion.	ganhar	0	0
É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	Estas malĝoje vidi homon degradi sin ĝis tia punkto. Kia malfeliĉo!	ponto	0	0
O Brasil tem mais de duzentos milhões de habitantes.	Brazilo havas pli ol ducent milionojn da loĝantoj.	milhões	0	0
Nós temos que manter este segredo.	Ni devas teni tion sekreta.	manter	0	0
Eu vou precisar de mais tempo.	Mi bezonos pli da tempo.	precisar	0	0
No carnaval, costumava-se molhar as pessoas que passavam pela rua.	Dum la karnavalo, oni kutimis malsekigi la personojn, kiuj pasis sur la strato.	rua	0	0
Olhe para trás e você verá um gato preto.	Rigardu antaŭen kaj vi vidos nigran katon.	olhe	0	0
Aludiu àqueles que primeiro lutaram por esta causa, ressaltando o sacrifício dos que por ela tinham morrido. Agradeceu a Einstein, Wasniewski, Trompeter. Todos de pé se uniram numa saudação "in memoriam".	Li parolis pri la unuaj batalantoj por la celo. Li parolis pri la oferoj de mortintoj. Li dankis al Einstein, Waŝniewski, Trompeter. La tuta aŭdantaro leviĝis pro saluto memora.	pé	0	0
Todas as sexta-feiras fazemos escleroterapia.	Ĉiuvendrede ni faras skleroterapion.	fazemos	0	0
Ontem eu me encontrei com meus amigos naquele café.	Hieraŭ mi rendevuis miajn amikojn en tiu kafejo.	encontrei	0	0
Existe em Esperanto o artigo indefinido? - Não, no Esperanto não existe o artigo indefinido.	Ĉu ekzistas en Esperanto nedifina artikolo? - Ne, en Esperanto ne ekzistas nedifina artikolo.	existe	0	0
Tom decidiu arranjar para ele uma vida melhor.	Tomo decidis aranĝi por li pli bonan vivon.	arranjar	0	0
Quantos passarinhos estavam pousados no galho da árvore? - No galho da árvore estavam pousados dez passarinhos.	Kiom da birdetoj sidis sur la branĉo de la arbo? - Sur la branĉo de la arbo sidis dek birdetoj.	dez	0	0
Não fui eu quem comeu o último pedaço de bolo.	Ne estis mi, kiu manĝis la lastan pecon el la kuko.	último	0	0
Aparentemente a vítima pode escrever o nome do assassino com o próprio sangue.	Ŝajne la viktimo provis skribi la nomon de la murdinto per sia propra sango.	assassino	0	0
Tu admitiste que tinhas cometido um erro.	Vi konfesis, ke vi eraris.	tinhas	0	0
Estávamos esperando por você.	Ni atendis vin.	estávamos	0	0
Se tu fores dormir cedo, amanhã de manhã poderás viajar comigo.	Se vi enlitiĝos frue, vi povos morgaŭ matene ekvojaĝi kun mi.	cedo	0	0
Vês o meu pai?	Ĉu vi vidas mian patron?	vês	0	0
O sabor desse vinho continua muito tempo na boca.	La gusto de tiu vino daŭras enbuŝe.	boca	0	0
Todas as traduções que você sugeriu são boas. Escolhi a mais simples.	Ĉiuj tradukoj, kiujn vi proponis, estas bonaj. Mi elektis la plej simplan.	boas	0	0
Não faz mal; também acontece de eu errar por distração.	Tio ne estas problemo; ankaŭ al mi okazas, ke mi eraras pro distro.	acontece	0	0
Ela é uma jovem.	Ŝi estas junulino.	jovem	0	0
Não te preocupes, por favor.	Ne ĝenu vin, mi petas.	preocupes	0	0
Vou comprar bananas.	Mi aĉetos bananojn.	comprar	0	0
Estar numa situação sem saída.	Esti en situacio sen eliro.	situação	0	0
Perdi a minha esposa num acidente de trânsito.	Mi perdis mian edzinon en trafikakcidento.	esposa	0	0
O Sol é o maior objeto do sistema solar.	La suno estas la plej granda objekto de la sunsistemo.	sistema	0	0
Os astronautas são homens que não devem trazer algo de sua viagem para a esposa.	Kosmovojaĝistoj estas viroj, kiuj ne devas kunporti ion de sia vojaĝo por sia edzino.	devem	0	0
Tom feriu o joelho esquerdo no treino, então Jean teve que jogar no seu lugar.	Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	jogar	0	0
Na feira de natal os vendedores nos empurravam artesanatos de má qualidade.	En la kristnaska foiro la vendistoj nin puŝis aĉeti aĉajn manlaboraĵojn.	natal	0	0
Alguém como você não seria capaz de fazer isso.	Iu kia vi ne kapablus fari tion.	capaz	0	0
Chegando à beira do regato, ele avistou, a certa distância, um cordeirinho, que bebia tranquilamente.	Kiam li atingis la bordon de la rivereto, li ekvidis, ne tre malproksime, ŝafideton, kiu trankvile trinkadis.	certa	0	0
Olá. Eu sou Joe Carlton. Posso falar com o Michael?	Saluton. Mi estas Joe Carlton. Ĉu mi povus paroli kun Michael?	michael	0	0
Eu sinto muito a falta dessa amiga.	Mi tiom sopiras tiun amikinon.	amiga	0	0
Guarde o dinheiro num lugar seguro.	Gardu la monon en sekura loko.	seguro	0	0
Não vejo essa questão sob a mesma ótica que vocês.	Mi ne vidas ĉi tiun demandon en la sama lumo kiel vi.	questão	0	0
O casamento é uma relação, na qual um dos dois tem razão e o outro é o marido.	La edzeco estas rilato, en kiu unu el ambaŭ havas la pravon kaj la alia estas la edzo.	relação	0	0
Tom não tem tempo para responder todas as minhas perguntas.	Tomo ne havas tempon respondi al ĉiuj miaj demandoj.	perguntas	0	0
"Em nosso encontro não existem nações fortes ou fracas, privilegiadas ou desfavorecidas, ninguém se humilha, ninguém se constrange, pois todos nos colocamos sobre uma base neutra, todos temos os mesmos direitos."	"En nia kunveno ne ekzistas nacioj fortaj kaj malfortaj, privilegiitaj kaj senprivilegiitaj, neniu humiliĝas, neniu sin ĝenas; ni ĉiuj staras sur fundamento neŭtrala, ni ĉiuj estas plene egalrajtaj."	encontro	0	0
A palavra "favela" (em Esperanto, "favelo") é um brasileirismo que designa um conjunto de barracos ou habitações toscas e improvisadas, construídos pelos próprios moradores, geralmente em morros, em áreas urbanas desvalorizadas ou sob grandes viadutos, caracterizado na sua origem pela ausência de infraestrutura, como guias, água, luz, saneamento básico, arruamento, etc. Por extensão, o termo se aplica também ao aglomerado humano que habita esse conjunto de barracos.	La vorto "favela" (Esperante "favelo") estas brazilaĵo, kiu difinas aron da improvizitaj dometoj, aŭ barakoj, krude konstruitaj de la loĝantoj mem, kutime sur montetoj, en malplej valoraj urbaj areoj aŭ sub grandaj viaduktoj; tian loĝejaron karakterizas, ĉe ĝia origino, la manko de infrastrukturo, tio estas, limŝtonoj, akvo, elektro, sanitareco, stratoj, ktp. Pro pligrandigo de la senco, la termino aplikiĝas ankaŭ al la loĝantaro de tia ladurbeto.	sob	0	0
O cão de Tom é ótimo nadador.	La hundo de Tomo estas sufiĉe bona naĝanto.	cão	0	0
Podes tomar tais decisões que quiseres.	Vi povos fari tiajn decidojn, kiajn vi volos.	quiseres	0	0
Você está aqui a negócio ou por prazer?	Ĉu vi estas tie ĉi pro negoco aŭ pro plezuro?	negócio	0	0
Se você quiser, ele também quererá.	Se vi volas, ankaŭ li volos.	quiser	0	0
Não toque nisto!	Ne tuŝu ĉi tion!	nisto	0	0
"Parar no meio do caminho é sinal de temor". - "Às vezes é sinal de coragem".	"Halti post duona vojo, tio estas signo de malkuraĝo." – "Fojfoje ĝi estas signo de kuraĝo."	sinal	0	0
A língua grega é linda demais.	La greka lingvo estas tro bela.	linda	0	0
Fiquei maravilhado até pelo simples facto de te ter encontrado.	Mi estis ravita, eĉ pro la simpla fakto, ke mi renkontis vin.	facto	0	0
O Tom tem uma mensagem para vós.	Tomo havas mesaĝon por vi.	mensagem	0	0
Não fales mal do teu próximo.	Ne malbone parolu pri via proksimulo.	próximo	0	0
Entre outras coisas, aquela infeliz criança devia duas vezes por dia ir apanhar água num lugar muito longe e trazer para casa um grande cântaro cheio.	Inter aliaj aferoj tiu ĉi malfeliĉa infano devis du fojojn en ĉiu tago iri ĉerpi akvon en tre malproksima loko kaj alporti domen plenan grandan kruĉon.	apanhar	0	0
Eu adoro tanto cães quanto gatos.	Mi amas kaj katojn kaj hundojn.	adoro	0	0
Foi um crime passional.	Tio estis pasia krimo.	crime	0	0
Estou exausto! Só quero ir para casa, tomar um banho e ir para a cama.	Mi estas lacega! Mi nur volas iri hejmen, baniĝi kaj enlitiĝi.	banho	0	0
Na sua própria casa cada qual é um grande homem.	En la propra sia domo ĉiu estas granda homo.	própria	0	0
Certamente - disse meu pai, considerando tão perigosas pretensões -, deves querer o primeiro lugar, mas, acima de tudo, no servir.	Certe - diris mia patro, konsiderante tiel danĝerajn pretendojn -, vi devas voli la unuan lokon, sed, antaŭ ĉio, en la servado.	deves	0	0
Na primavera os jacarandás se vestem de grandes flores púrpuras.	Printempe la jakarandoj vestas sin per grandaj purpuraj floroj.	grandes	0	0
A água no estado sólido é chamada de gelo.	La akvo en la solida stato nomiĝas glacio.	chamada	0	0
Seu desejo finalmente foi realizado.	Lia deziro fine plenumiĝis.	finalmente	0	0
Em quatro de janeiro estávamos novamente em casa.	La kvaran de Januaro ni estis denove hejme.	novamente	0	0
O futuro está mais próximo do que você pensa.	La estonteco estas pli proksima, ol vi kredas.	futuro	0	0
O alfaiate, em total solidão, começou a ficar triste. Ele gostaria de ter em casa os filhos...	La tajloro, tute sola, ekmalĝojis. Li dezirus havi ĉe si la filojn...	começou	0	0
Eu gostaria de perguntar.	Mi ŝatus demandi.	perguntar	0	0
Receio ter de dar más notícias.	Mi timas, ke mi havas malbonajn novaĵojn.	notícias	0	0
Eu disse que acabei?	Ĉu mi diris, ke mi finis?	acabei	0	0
Fique aí dentro, até que eu lhe faça um sinal.	Restu ene, ĝis mi signas al vi.	fique	0	0
Enquanto isso, o jovem oculista procurava novamente exercer a profissão em outros lugares. Em Cherson, às margens do Mar Negro, ele tentou sem sucesso. Em março de 1890 ambos se reencontravam na capital polonesa.	Dume la juna okulisto denove serĉis praktikadon en alia loko. En Ĥerson, apud Nigra Maro, li klopodis sensukcese. En marto 1890 ambaŭ retroviĝis en la ĉefurbo pola.	ambos	0	0
Ela não lhes escreveu.	Ŝi ne skribis al ili.	lhes	0	0
Todos aqueles que eu chamar eu premiarei.	Ĉiujn, kiujn mi vokos mi premios.	chamar	0	0
Eu te entendo quando não falas muito depressa.	Mi komprenas vin, se vi ne parolas tre rapide.	entendo	0	0
Esse jovem tem cabelo azul.	Ĉi tiu junulo havas bluan hararon.	cabelo	0	0
Em boca fechada não entra mosca.	En fermitan buŝon ne eniras muŝo.	entra	0	0
Como sempre, participou um variado grupo de estudantes (35 pessoas).	Kiel ĉiam, partoprenis bunta grupo da studentoj (35 personoj).	grupo	0	0
O inventor do diafragma foi o doutor Mensiga.	La inventinto de la diafragmo estis la kuracisto Mensiga.	doutor	0	0
Obrigado novamente por me salvar, outra vez.	Dankon denove, ke vi refoje savis min!	salvar	0	0
Não mestre, mas irmão e colega é que ele queria ser. Por modéstia, sim, mas também para se sentir livre.	Ne majstro, sed homfrato kaj kolego li volis esti. Pro modesteco, jes. Ankaŭ pro libereco.	livre	0	0
Você está pronto para a viagem?	Ĉu vi estas preta por la vojaĝo?	viagem	0	0
Se eu tivesse apenas metade de sua vontade!	Se mi nur havus duonon de via volo!	vontade	0	0
Você está sozinha em casa?	Ĉu vi estas sola hejme?	sozinha	0	0
A conversa hoje foi sobre a língua russa.	La konversacio hodiaŭ estis pri la rusa lingvo.	conversa	0	0
Tem mais de 15 tipos diferentes de bolos.	Estas pli ol 15 malsamaj tipoj de kuko.	tipos	0	0
Eu não tive a possibilidade de fugir.	Mi ne havis la eblon fuĝi.	fugir	0	0
Este dicionário contém, no mínimo, cinquenta mil palavras.	Tiu ĉi vortaro enkalkulas almenaŭ kvindek mil vortojn.	palavras	0	0
Não consegui lembrar o nome daquela música.	Mi ne povis memori la titolon de tiu kanto.	consegui	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	Fine de la ludo, la Nigra havis du teritoriojn, el kiuj unu havis 9 krucpunktojn, kaj la alia, 31. Li tiel gajnis 40 poentojn. La Blanka siavice ankaŭ havis du teritoriojn, kiuj enhavis respektive 17 kaj 22 krucpunktojn. Tial li gajnis 39 poentojn. La Nigra gajnis je 1 poento.	tinham	0	0
A isto éramos obrigados pelo que devíamos a nós mesmos e a vários clientes, entre os quais você se incluía.	Al tio ĉi nin devigis nia ŝuldo kontraŭ ni mem kaj ankaŭ kontraŭ diversaj klientoj, inter kiuj vi estis.	devíamos	0	0
Meu nome não está na lista.	Mia nomo ne estas enlistigita.	lista	0	0
Tu gostas de morangos?	Ĉu vi ŝatas fragojn?	gostas	0	0
O canguru pode sentar sobre a cauda e lutar usando as fortes patas traseiras. Se alguém quiser lutar com ele, ele luta com a pessoa.	La kanguruo povas sidi sur la vosto, kaj batali uzante siajn fortajn malantaŭajn krurojn. Se oni volas lukti kun li, li luktas kun la persono.	lutar	0	0
Ele estava trabalhando no escritório ontem ao anoitecer.	Hieraŭ vespere li laboris en la oficejo.	escritório	0	0
Peço permissão para ir a bordo.	Mi petas permeson enŝipiĝi.	peço	0	0
Uma emoção profunda reinava no salão. Segurando o papel, Zamenhof tremia, conforme suas mãos visivelmente o demonstravam. Será que ele conseguiria chegar ao final? Sua voz buscou as últimas forças.	Profunda sento regis en la ĉambrego. Tenante la paperon, Zamenhof ektremis pli videble ĉe la manoj. Ĉu li povos eldiri finon? Lia voĉo penis lastan forton.	final	0	0
Eu prefiro procurar solução aos problemas e não somente denunciá-los.	Mi preferas serĉi solvon por problemoj kaj ne nur denunci ilin.	procurar	0	0
Ele me deixou plantada; estive o esperando a noite toda!	Li lasis min en atendado; mi lin atendis la tutan nokton!	deixou	0	0
Alto!	Halt’!	alto	0	0
Isso não interessa ninguém.	Neniu interesiĝas.	interessa	0	0
O mais bonito no céu são as estrelas, o mais bonito na vida é a gentileza.	Tio, kio plej belas en la ĉielo estas la steloj, tio, kio plej belas en la vivo estas la ĝentileco.	bonito	0	0
Ele pegou um lenço do chão.	Li prenis poŝtukon de sur la planko.	chão	0	0
Ele está no alto da montanha e está olhando para baixo, para o campo.	Li staras supre sur la monto kaj rigardas malsupren sur la kampon.	campo	0	0
Tudo será perfeito.	Ĉio estos perfekta.	perfeito	0	0
Ela encontrou seu tio na loja.	Ŝi en la butiko renkontis sian onklon.	tio	0	0
Eu tomarei conta de seu filho enquanto você estiver longe.	Mi prizorgos vian infanon dum via foresto.	estiver	0	0
Eu passei o tempo passeando pelas ruas.	Mi pasigis la tempon promenante sur la stratoj.	pelas	0	0
Você deveria ter dito a seus pais.	Vi devis sciigi viajn gepatrojn pri tio.	dito	0	0
Temos de fazer algo a respeito disto.	Ni devas fari ion pri tio.	respeito	0	0
Agora chove mansamente e a noite está completamente calma e silenciosa.	Nun pluvetas kaj la nokto estas tute kvieta, silenta.	completamente	0	0
Você deveria seguir o exemplo de Tom.	Vi devus sekvi la ekzemplon de Tomo.	deveria	0	0
À primeira vista, a questão parecia fácil.	Je la unua rigardo, la demando ŝajnis facila.	vista	0	0
Charlie Chaplin foi um ator britânico.	Charlie Chaplin estis brita aktoro.	charlie	0	0
Ele vai responder a sua carta em breve.	Li respondos vian leteron baldaŭ.	breve	0	0
Os amigos que tenho são os melhores que alguém poderia ter.	La amikoj kiujn mi havas estas la plej bonaj kiujn oni povus deziri.	melhores	0	0
É uma menina bonita.	Ŝi estas bela knabino.	bonita	0	0
Sou normal.	Mi estas normala.	normal	0	0
Ele nos disse que devemos manter o segredo.	Li diris al ni, ke ni devas teni la sekreton.	devemos	0	0
Por quanto tempo eu fiquei inconsciente?	Kiom longe mi estis senkonscia?	fiquei	0	0
Milhares de peixes mortos foram encontrados boiando no lago.	Oni trovis, ke miloj da malvivaj fiŝoj flosas en la lago.	mortos	0	0
O que você faria em minha posição?	Kion vi farus en mia situacio?	faria	0	0
Hoje Tom está muito ocupado.	Hodiaŭ Tomo estas tre okupata.	tom	0	0
Mamãe colocou um cesto de legumes em cima da mesa da cozinha.	Panjo metis korbon da legomoj sur la kuireja tablo.	mesa	0	0
Ele foi preso na Turquia por posse de drogas.	Li estis arestita en Turkio, ĉehavante drogojn.	preso	0	0
Esta é uma questão simples para ser resolvida.	Tiu ĉi estas simpla afero por esti solvita.	simples	0	0
Ele iria realizar o trabalho de retirar cuidadosamente as várias camadas de tinta; então talvez fosse possível determinar com precisão que tipo de tinta tinha sido usado em cada século.	Li entreprenus la laboron zorge detiri la diversajn farbtavolojn, tiam eblus precize konstati, kiun specon de farbo uzis ĉiu jarcento.	iria	0	0
Todos os meus irmãos têm emprego.	Ĉiuj miaj fratoj havas laboron.	emprego	0	0
Eu não achei ele em lugar nenhum.	Mi ne trovis lin ie.	achei	0	0
Escuta, quero que me faças um favor.	Aŭskultu, mi volas, ke vi faru favoron al mi.	faças	0	0
Nosso único filho não se chama Tomás.	Nia ununura filo ne nomiĝas Tomaso.	chama	0	0
Traçou uma linha reta com o seu lápis.	Li strekis rektan linion per sia krajono.	linha	0	0
Com que autoridade dizes isso?	Kun kia aŭtoritato vi diras tion?	dizes	0	0
Isso pode significar um problema real.	Tio povas signifi realan problemon.	real	0	0
A nave espacial Apollo 11 alcançou uma velocidade de quase 40 mil quilômetros por hora.	La kosmoŝipo Apollo 11 atingis rapidon de preskaŭ 40.000 kilometroj hore.	nave	0	0
Lembras-te de quem sou eu?	Ĉu vi memoras, kiu mi estas?	lembras-te	0	0
Eu explicarei o assunto a você mais tarde.	Mi klarigos la temon al vi poste.	assunto	0	0
Tudo vale a pena se a alma não é pequena.	Ĉio indas, se l' animo plenas je honor' kaj sublimo.	vale	0	0
Cala-te e traduz!	Silentu kaj traduku!	cala-te	0	0
Estão se preparando para um novo ataque.	Ili prepariĝas por nova atako.	ataque	0	0
Eu pensava que você fosse uma pessoa de mais valor.	Mi prenis vin por iu pli merita.	pensava	0	0
Frank Zappa foi um músico americano.	Frank Zappa estis usona muzikisto.	frank	0	0
Ai!	Oj!	ai	0	0
Graças a você.	Dank' al vi.	graças	0	0
Escolha a palavra certa.	Elektu la ĝustan vorton.	escolha	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	Sintakso estas la reguloj por frazstrukturo kaj vortordo.	ordem	0	0
A cobra está viva?	Ĉu la serpento vivas?	viva	0	0
Olhe bem fundo nos meus olhos e se deixe fascinar por mim.	Rigardu profunde en miajn okulojn kaj permesu, ke mi sorĉu vin.	fundo	0	0
Quanto tempo se terá passado?	Kiom da tempo preterpasis?	terá	0	0
Ela aparentava haver ficado doente de cama por anos.	Ŝi aspektis, kvazaŭ ŝi restis malsana en la lito dum jaroj.	doente	0	0
Perdi a minha esposa num acidente de trânsito.	Mi perdis mian edzinon en trafikakcidento.	acidente	0	0
A boa fama se arrasta como tartaruga, a má corre depressa.	Bona famo sin trenas testude, malbona kuras rapide.	má	0	0
A seguir, "We are the world".	Sekvas "We are the world".	the	0	0
Vossa conversa é totalmente incompreensível e vossas cartas são sempre escritas de modo totalmente ilegível.	Via parolo estas tute nekomprenebla kaj viaj leteroj estas ĉiam skribitaj tute nelegeble.	modo	0	0
Durante dois meses, as provas tipográficas ficaram esperando a liberação pelo revisor. Este, felizmente, mantinha bom relacionamento com o pai de Zamenhof. Finalmente, a 14 de julho de 1887, o impressor recebeu a aguardada permissão.	Dum du monatoj la presprovaĵoj atendadis ĉe la cenzuristo. Feliĉe tiu estis bonkonato de la patro de Zamenhof. Fine la 14-an de julio 1887 li allasis la permeson al la presisto.	provas	0	0
A resposta é positiva?	Ĉu la respondo estas jesa?	resposta	0	0
Na hora da refeição, Boaz lhe disse: Vem cá! Come deste pão, molhando o teu bocado no molho avinagrado.	Kaj en la horo de la manĝado Boaz diris al ŝi: Alproksimiĝu kaj manĝu kune, vi ankaŭ povas trempi vian panon en la vinagro.	bocado	0	0
Nosso avião voou acima das nuvens.	Nia aviadilo flugis super la nuboj.	avião	0	0
Deixe-me consultar a minha agenda.	Lasu min esplori mian notlibron.	deixe-me	0	0
E ela pôde mesmo adormecer em paz, vindo a ser perturbada apenas por um sonho, em que ela, em tom de voz de uma inocência comovente, gritava que estava totalmente só e esquecida de todo o mundo.	Kaj ŝi povis eĉ trankvile ekdormi, malhelpata nur de unu sonĝo, en kiu ŝi per sia senkulpa kaj tuŝanta voĉo ekkriis, ke ŝi estas tute sola kaj ke ĉiuj ŝin forgesis.	vindo	0	0
Após um momento de silêncio, ela negou com a cabeça.	Post iom da silento, ŝi kapneis.	após	0	0
Se você vir um erro, corrija-o por favor.	Se vi vidas eraron, mi petas, korektu ĝin.	erro	0	0
Ele acredita que eu posso fazer coisas que eu jamais pensei em fazer.	Li kredas min kapabla fari aferojn, pri kiuj mi neniam pensis.	acredita	0	0
Infelizmente aquele rumor é verdadeiro.	Bedaŭrinde tiu onidiro estas vera.	verdadeiro	0	0
A graça e a verdade vieram por Jesus Cristo.	La graco kaj la vero estiĝis per Jesuo Kristo.	jesus	0	0
Ela está na flor da idade.	Ŝi estas en florplena juneco.	idade	0	0
O que vocês fizeram um ao outro?	Kion vi faris unu al la alia?	fizeram	0	0
Este é um sítio fantástico.	Jen miriga retejo.	fantástico	0	0
Pare de ficar mostrando seu iPhone.	Ĉesu fanfaroni pri via iPhone.	pare	0	0
Em seguida ele decepou todos os membros da morta e os jogou dentro da água.	Poste li fortranĉis ĉiujn membrojn de la mortintino kaj ĵetis ilin en la akvon.	morta	0	0
Ele é o tipo de cara que não leva as mulheres muito a sério.	Li estas de tiu speco de viroj kiuj prenas virinojn ne tre serioze.	leva	0	0
Eu percebo que você gosta muito de frases, cuja tradução oferece várias opções equivalentes.	Mi rimarkas, ke vi tre ŝatas frazojn, kies traduko proponas plurajn ekvivalentajn eblojn.	percebo	0	0
Maria saiu para o gramado, que o luar banhava.	Maria iris al la herbejo, kiun banis la lunlumo.	saiu	0	0
Pensas tu que Deus permiritá que um homem sozinho revire tudo, de cabeça para baixo?	Ĉu vi pensas, ke Dio permesos, ke unu sola homo renversu ĉion la supron malsupren?	pensas	0	0
Você deveria consultar seu advogado sobre esse assunto.	Vi konsultu vian advokaton pri tiu afero.	advogado	0	0
Você já conhece a Maria?	Ĉu vi jam konas Manjon?	conhece	0	0
Nos dê um pouco de espaço.	Donu al ni iom da spaco.	espaço	0	0
Eu te disse para não falar sobre o assunto quando ela estivesse.	Mi petis vin ne paroli pri la temo, kiam ŝi ĉeestas.	estivesse	0	0
Fazia tempo que eu não escutava esta bela canção de Milton Nascimento.	Jam pasis tempo de kiam mi aŭdis ĉi tiun belan kanton de Milton Nascimento.	fazia	0	0
A comida é de boa qualidade e o serviço também.	La nutraĵo estas bonkvalita, kaj ankaŭ la servo.	serviço	0	0
Não é necessário dizer que foi extremamente difícil cumprir essa missão.	Ne necesas diri, ke estis ege malfacile plenumi tiun mision.	missão	0	0
Poucos estudantes sabem ler o latim.	Malmultaj lernantoj scias kiel legi Latinon.	ler	0	0
Está louco!	Vi frenezas!	louco	0	0
Os teus irmãos nos pedem que sejamos bons e diligentes.	Viaj fratoj petas al ni, ke ni estu bonaj kaj diligentaj.	bons	0	0
Como pais de Meva fomos a Dresden visitá-la para comemorar-lhe o vigésimo aniversário. Aproveitamos a ocasião para conhecer aquela magnífica cidade.	Kiel gepatroj de Meva, ni vizitis ŝin en Dresdeno por festi ŝian dudek-jariĝon. Ni profitis la okazon por malkovri tiun belegan urbon.	conhecer	0	0
O amor pertence àqueles que nele acreditam.	Amo apartenas al tiuj, kiuj kredas je ĝi.	nele	0	0
Que gato lindo.	Kia linda kato!	lindo	0	0
Até agora não recebi de vocês mais nenhuma informação.	Ĝis nun mi ricevis de vi nenian pluan sciigon.	informação	0	0
As palavras, qual as chaves, podem abrir portas ou fechá-las.	Kiel ŝlosiloj vortoj povas malfermi pordojn aŭ fermi ilin.	abrir	0	0
Vida é milagre – não se explica, é transcendente. / Em poesia se exprime a lei geral do Amor, / que rege os mundos e constrói a humana mente.	La viv' estas miraklo – ĝi transcendas. / Eblas esprimi poezie la superan / leĝon de l' Amo, kiu regas ĉiujn mondojn, / kaj konstruas la menson de l' homaro.	mente	0	0
Foi Mike que chamou a polícia.	La persono, kiu telefonis la policon, estis Miĉjo.	mike	0	0
Todos podem perceber que eu te amo, és minha vida. A razão do meu viver está toda em ti, querida.	Ĉiuj povas vidi, ke mi amas vin, vi estas mia vivo. La tuta kialo de mia vivado estas en vi, mia kara.	perceber	0	0
Amo-te mais do que a qualquer um.	Vin mi amas pli, ol ĉiun.	amo-te	0	0
Ela mostrou a ele como usar o novo programa.	Ŝi montris al li, kiel uzi la novan programon.	programa	0	0
Veja, exclamou ela apontando para um canto do salão, ali está ela em pé.	Nu, ŝi aldonis, jen estas ŝi, kiu staras tie. Kaj parolante ŝi montris angulon de la salono.	veja	0	0
A luz quente do sol poente ilumina a paisagem.	La varma lumo de la sunsubiro lumigas la pejzaĝon.	sol	0	0
Em Londres fomos recebidos festivamente.	En Londono ni estis feste akceptitaj.	fomos	0	0
Eu simplesmente desmaiei. Só isso!	Mi simple svenis. Jen ĉio.	simplesmente	0	0
Onde vocês esconderam a caixa?	Kie vi kaŝis la skatolon?	caixa	0	0
Quantos dias há em uma semana? - Em uma semana há sete dias.	Kiom da tagoj estas en unu semajno? - En unu semajno estas sep tagoj.	sete	0	0
Tom uma mensagem para os senhores.	Tomo havas mesaĝon por vi.	senhores	0	0
Você está satisfeito com o hotel?	Ĉu vi estas kontenta pri la hotelo?	hotel	0	0
Você não quer ver o que há nessa caixa?	Ĉu vi ne volas vidi, kio estas en tiu skatolo?	nessa	0	0
Sua mãe não vai gostar nem um pouco de saber que esteve aqui.	Lia patrino ĝojos eĉ ne one, se ŝi ekscios, ke li estis tie ĉi.	gostar	0	0
"Incrível" é uma palavra demasiado utilizada.	"Bonega" estas vorto tro uzata.	incrível	0	0
Seu filho da puta!	Vi filo de putino!	puta	0	0
Eu te amo mais que ele te ama.	Mi amas vin pli ol li amas vin.	amo	0	0
Vai-te daqui!	En bona ordo tra la pordo!	vai-te	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	Efim Geller, Paŭl Keres kaj David Bronstein estis grandaj rusaj ŝakludantoj.	david	0	0
"E se não agrada à sorte meu esforço, meu labor, que me venha logo a morte, que eu esperarei — sem dor!"	“Se ne plaĉas al la sorto mia peno kaj laboro, venu tuj al mi la morto, en espero — sen doloro!”	dor	0	0
Olá. Eu sou Joe Carlton. Posso falar com o Michael?	Saluton. Mi estas Joe Carlton. Ĉu mi povus paroli kun Michael?	joe	0	0
Você já ouviu falar dessa desgraça?	Ĉu vi jam aŭdis pri tiu malfeliĉo?	dessa	0	0
Tom está presente.	Tomo ĉeestas.	presente	0	0
Eu lhe peço a gentileza de entregar esta minha carta a ele.	Mi petas vin volu transsendi tiun ĉi mian leteron al li.	carta	0	0
O bem estar da nação é responsabilidade do governo.	La bonfarto de la nacio estas registara respondeco.	governo	0	0
Este barco tem seis remos.	Tiu boato havas ses remilojn.	barco	0	0
A nova loja abre na próxima semana.	La nova vendejo malfermiĝos venontsemajne.	loja	0	0
Não raro as frases de Zamenhof são longas. Escritores mais modernos têm um estilo diferente. Mas a história flui com vivacidade e rapidez. Uma energia se faz sentir.	La frazoj Zamenhofaj estas ofte longaj. Verkistoj pli modernaj havas malan guston. Sed la rakonto fluas vive kaj rapide. Forto sentiĝas.	energia	0	0
"Juramos empenho, juramos lutar pra de novo irmanar os seres humanos. Valei-nos, ó Força, não nos deixeis cair, mas fazei-nos vencer as barreiras..."	“Ni ĵuris labori, ni ĵuris batali, por reunuigi l’ homaron. Subtenu nin, Forto, ne lasu nin fali, sed lasu nin venki la baron...”	pra	0	0
Tive muita pena da vítima do acidente.	Mi tre kompatis la viktimon de la akcidento.	vítima	0	0
Os filhos do homem pobre não usavam roupa nova.	La gefiloj de la malriĉa homo ne portis novan robon.	roupa	0	0
A voz do povo é a voz de Deus.	La voĉo de la popolo estas la voĉo de dio.	voz	0	0
Você os trouxe aqui, não trouxe?	Vi kondukis ilin ĉi tien, ĉu ne?	trouxe	0	0
Vida é luta — aceite-a!	Vivo estas lukto – akceptu ĝin!	luta	0	0
Não se esqueça de levar uma câmara com você.	Ne forgesu preni kun vi fotilon.	câmara	0	0
Ontem ele disse-me a verdade.	Hieraŭ li diris al mi la veron.	disse-me	0	0
Quando vamos comer? Estou com fome!	Kiam ni manĝos? Mi malsatas!	fome	0	0
Meu professor aconselhou-me a ler este livro.	Mia instruisto konsilis al mi legi ĉi tiun libron.	professor	0	0
Tom nunca foi estúpido.	Tomo neniam estis stulta.	estúpido	0	0
Você não pode mostrar este vídeo a ninguém.	Vi ne povas montri tiun filmeton al iu ajn.	mostrar	0	0
Em nenhuma hipótese lhe dou o dinheiro.	En neniu cirkonstanco mi donos al vi la monon.	hipótese	0	0
Onde está o telemóvel?	Kie estas la portebla telefono?	telemóvel	0	0
A próxima reunião terá lugar a dez de junho.	La sekvanta kunsido okazos la dekan de junio.	reunião	0	0
O professor descobriu que a prova fora copiada da do colega.	La instruisto malkovris, ke la testo estis kopio de tiu de kamerado.	prova	0	0
Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	s	0	0
Quando abri a geladeira, percebi que a carne se havia estragado.	Kiam mi malfermis la fridujon, mi eksciis ke la viando difektiĝis.	percebi	0	0
Carlos ficou noivo de uma linda moça, e se casará com ela na sexta-feira, e sua irmã vai se casar no mesmo dia.	Karlo fianĉiĝis kun ĉarma knabino, kaj estas edziĝonta kun ŝi vendrede, kaj lia fratino estas edziniĝonta samtage.	casar	0	0
Um bom cabo sonha ser general.	Bona kaporalo revas esti generalo.	general	0	0
É na Escola de Futebol de Peter que são formados os melhores futebolistas.	Estas en la piedpilkluda lernejo de Peter kie estas formaditaj la plej bonaj piedpilkludistoj.	peter	0	0
Volto já.	Mi baldaŭ revenos.	volto	0	0
Você sabe o que precisa trazer?	Ĉu vi scias, kion vi devas porti kun vi?	trazer	0	0
Você pode vê-lo a olho nu.	Vi povas vidi ĝin nudokule.	olho	0	0
O hino escocês é chamado "A Flor da Escócia".	La himno de Skotlando nomiĝas „La floro de Skotlando”.	chamado	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Hieraŭ ni havis bonegan novaĵon por brazila ŝako. Renato Quintiliano atingis sian definitivan normon kaj iĝis la 15-a brazila grandmajstro. Gratulon!	conseguiu	0	0
Dois contra um representam um exército.	Du kontraŭ unu prezentas armeon.	exército	0	0
Os ratos conseguem se comunicar através do odor que liberam em situações de perigo, por exemplo.	La ratoj povas komunikiĝi inter si per la odoro, kiun ili eligas ekzemple en danĝeraj situacioj.	através	0	0
Não é verdade que a igualdade seja uma lei da natureza. A natureza não faz nada assim, sua lei soberana é a subordinação e a dependência.	Malveras, ke egaleco estus naturleĝo. La naturo faris nenion tian, ĝia superrega leĝo estas subigo kaj dependigo.	lei	0	0
Não lhe digas isso, por favor!	Bonvolu ne diri tion al ŝi!	digas	0	0
Ela tem um tio que trabalha em um banco.	Onklo de ŝi laboras en banko.	banco	0	0
O fato é que ele dormiu até tarde naquela manhã.	La fakto estas ke li dormis ĝis malfrue tiun matenon.	naquela	0	0
Olhe bem fundo nos meus olhos e se deixe fascinar por mim.	Rigardu profunde en miajn okulojn kaj permesu, ke mi sorĉu vin.	deixe	0	0
Nesse instante o rosto dela ficou rubro de vergonha e indignação, esta última especialmente forte.	Nun ŝia vizaĝo ekflamis per honto kaj indigno, precipe forta estis la lasta.	nesse	0	0
Quando começamos neste negócio, disseram que nos daríamos mal.	Kiam ni komencis en tiu komerco, multaj diris, ke ni malsukcesos.	disseram	0	0
Se o penhor dessa igualdade conseguimos conquistar com braço forte, em teu seio, ó Liberdade, desafia o nosso peito a própria morte.	Se ekĝuis nia tero egalecon danke nian brakan forton, en la sino de Libero niaj brustoj ja ne timas eĉ la morton.	conseguimos	0	0
Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	segunda	0	0
Os tempos compostos exprimem um estado causado pela ação.	La perfektaj tempoj esprimas staton estigitan de ago.	tempos	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Mi donis al vi ĉiujn signojn de amo, kiujn vi povus atendi de mi.	podias	0	0
Posso tocar piano?	Ĉu mi rajtas ludi la pianon?	tocar	0	0
O presidente da França visitará o Japão mês que vem.	La prezidento de Francio vizitos Japanion en la venonta monato.	mês	0	0
Tom levou um tiro.	Tom estis pafita.	tiro	0	0
Tom odeia o FBI.	Tomo malamas FBI.	fbi	0	0
Quando Tom conheceu Maria ele soube que o amor da sua vida estava diante dele.	Renkontinte Manjon, Tomo sciis, ke la amo de lia vivo staris antaŭ li.	soube	0	0
Desejo que tenhas doces sonhos.	Mi esperas, ke vi havos dolĉajn sonĝojn.	tenhas	0	0
Para quantos países se pode viajar em que se fale português?	En kiom da landoj oni povas vojaĝi, en kiuj la portugala estas parolata?	quantos	0	0
Eu não creio que chova amanhã.	Mi ne kredas, ke morgaŭ pluvos.	creio	0	0
Meu amigo George está vindo para o Japão nessa primavera.	Mia amiko George venos al Japanio en la printempo.	george	0	0
O papel queima com facilidade.	Papero facile kaptas fajron.	papel	0	0
Eu sei que isso foi apenas um sonho.	Mi scias, ke tio estis nur sonĝo.	sonho	0	0
Eu realmente adoraria ver-te.	Mi tiel ŝatus vidi vin.	ver-te	0	0
Não sei absolutamente nada desse plano.	Mi tute ne scias pri tiu plano.	desse	0	0
Não tínhamos água para beber.	Ni ne havis akvon por trinki.	tínhamos	0	0
O bar ainda está aberto?	Ĉu la trinkejo jam estas malfermita?	bar	0	0
Quem não respeita e ama sua língua, também a seu povo não pode respeitar e amar; quem não entende seu idioma, não compreende seu povo, porque nas profundezas do idioma estão velados o autoconhecimento e todas as propriedades espirituais do povo.	Kiu sian lingvon ne respektas kaj amas, ankaŭ sian popolon ne povas respekti kaj ami; kiu sian lingvon ne komprenas, ankaŭ sian popolon ne komprenas, ĉar en la profundaĵoj de la lingvo estas vualitaj la memkompreno kaj ĉiuj spiritaj propraĵoj de la popolo.	povo	0	0
Eu tentei, Tom conseguiu.	Mi provis, Tomo sukcesis.	tentei	0	0
"Pois tu não prometeste que do sangue / renovado de Teucro sairiam, / com o decorrer das eras, os romanos, / condutores de povos e senhores / absolutos das terras e do mar? / Que é que te fez, meu pai, mudar de ideia?"	"Ĉu vi do ne promesis, ke el la renovigita sango de Teŭkro eliros, je l' kurso de l' jaroj, la Romianoj, gvidantoj de popoloj kaj mastroj absolutaj de teroj kaj maroj? Kio vin faris, patro, ŝanĝi vian opinion?"	eras	0	0
Você vai contar a Tom sobre o que fizemos?	Ĉu vi rakontos al Tomo pri tio, kion ni faris?	fizemos	0	0
Essa cena é perturbadora.	Tiu sceno estas maltrankviliga.	cena	0	0
Ora, em que isso prejudica, senhor tenente?	Nu, kion do ĝi malutilas, sinjoro leŭtenanto?	tenente	0	0
A liberdade é o centro da democracia Americana.	Libereco estas la centro de la usona demokratio.	centro	0	0
Durante o mês inteiro tivemos temperaturas relativamente constantes.	Dum la tuta monato ni havis relative konstantajn temperaturojn.	tivemos	0	0
Talvez devêssemos conversar.	Eble ni interparolu.	conversar	0	0
Parece-me teres bem compreendido as regras da gramática desta útil língua, o Esperanto.	Ŝajnas al mi, ke vi bone komprenis la regulojn de la gramatiko de ĉi tiu utila lingvo, Esperanto.	teres	0	0
Posso ouvi-lo, mas não posso vê-lo.	Mi povas aŭdi vin, sed ne povas vidi vin.	vê-lo	0	0
Hoje é impossível se proteger contra as armas de destruição em massa.	Hodiaŭ estas neeble sin ŝirmi kontraŭ amasdetruaj armiloj.	proteger	0	0
Eu gosto muito desta frase de Machado de Assis: "Deus, para a felicidade do homem, inventou a fé e o amor. O Diabo, invejoso, fez o homem confundir fé com religião e amor com casamento."	Mi tre ŝatas tiun frazon de Machado de Assis: "Dio kreis fidon kaj amon por la feliĉo de la homoj. La enviema diablo faris ilin konfuzi fidon kun religio, kaj amon kun geedziĝo."	diabo	0	0
Parabéns.	Gratulojn!	parabéns	0	0
Eis o que me causou a bebida! Você por favor me perdoe, e eu juro por Deus que deixarei de beber!	Jen kion kaŭzis al mi la drinkado! Vi nur pardonu min, kaj mi ĵuras per Dio, mi ĉesos drinki!	bebida	0	0
Aposto com você dez francos contra um que vai chover amanhã.	Mi vetas kun vi dek frankojn kontraŭ unu, ke morgaŭ pluvos.	aposto	0	0
As razões que eu me atribuo podem ser verdadeiras, mas também podem ser enganadoras, embora eu seja honesto. Algo em mim pode me enganar. As ideias que tenho sobre a base racional do meu ponto de vista podem ser mera racionalização: argumentos que me levam a crer que meu ponto de vista não seja uma tolice, mas que talvez nada tenham a ver, absolutamente, com as causas autênticas de minha preferência.	La motivoj, kiujn mi atribuas al mi, povas esti veraj, sed ili ankaŭ povas esti trompaj, kvankam mi estas sincera. Io en mi povas trompi min. La ideoj, kiujn mi havas pri la racia bazo de mia starpunkto, povas esti simplaj raciecigoj: argumentoj, kiuj ebligas al mi akcepti mian vidpunkton kiel nestultan, sed kiuj eble tute ne rilatas al la aŭtentaj kaŭzoj de mia prefero.	base	0	0
É verdadeiramente magistral a tradução do romance “Marta”, de Eliza Orzeszko, por Zamenhof.	Estas vere majstra la traduko de la romano “Marta”, de Eliza Orzeszko, fare de Zamenhof.	tradução	0	0
Sinto-me velha.	Mi sentas min maljuna.	sinto-me	0	0
Esperem mais um pouquinho.	Atendu iomete plu.	esperem	0	0
Isto está em excelente estado.	Ĝi estas je bonega situacio.	excelente	0	0
Nosso comandante é um velho lobo do mar, dos pés à cabeça.	Nia kapitano estas vera marurso, de la verto ĝis la plando.	comandante	0	0
Assim, também Luis voltou em 1898, tendo-se instalado com os seus em uma rua pobre do bairro judeu, Ulica Dzika, 9. Até a guerra mundial, ele permaneceu lá.	Tial ankaŭ Ludoviko revenis en 1898. Li enloĝis kun la siaj en malriĉa strato de la hebrea kvartalo, Ulica Dzika, 9. Ĝis la mondmilito li restis tie.	voltou	0	0
Qual é o nome da namorada de Tom?	Kiu estas la nomo de la amatino de Tomo?	namorada	0	0
Vocês precisam tirar os sapatos antes de entrar.	Vi devas malvesti la ŝuojn antaŭ ol eniri.	precisam	0	0
Sabias que Pádua é uma cidade italiana?	Ĉu vi scias, ke Padovo estas itala urbo?	sabias	0	0
Tom e Maria sentaram-se à mesma mesa durante o almoço no refeitório da empresa.	Tomo kaj Manjo sidis ĉe la sama tablo dum la tagmanĝo en laboreja manĝejo.	empresa	0	0
Nós temos problemas a resolver.	Ni havas problemojn por solvi.	resolver	0	0
Tom resolveu corretamente apenas metade dos problemas.	Tomo solvis ĝuste nur duone la problemojn.	metade	0	0
É impossível não se deixar cativar pelas fantásticas cores outonais das folhas das árvores.	Estas neeble ne lasi sin kapti de la miraklaj aŭtunaj koloroj de la arbaj folioj.	impossível	0	0
Eu me lembro de como meu pai, rodeado pela família, lia histórias em voz alta, ou se valia de seus – pelo menos assim pareciam aos meus ouvidos de menino – profundos e ilimitados conhecimentos, para nos explicar, por exemplo, às vezes com desenhos ilustrativos, como funcionavam as locomotivas a vapor, as marés, o sistema solar e assim por diante.	Mi memoras, kiel mia patro voĉlegis rakontojn, en familia rondo, aŭ ĉerpis el siaj – almenaŭ al miaj knabaj oreloj – profundaj kaj senlimaj spertoj, klarigante ekzemple, fojfoje kun desegnaĵoj, kiel funkcias vaporlokomotivoj, tajdoj, la sunsistemo, kaj tiel plu.	lembro	0	0
A expressão de acanhamento desapareceu dos olhos dele.	La esprimo de ĝeniteco malaperis el liaj okuloj.	desapareceu	0	0
Cozinhar é interessante.	Kuirado estas interesa.	interessante	0	0
Escrevi um artigo acerca das políticas neoliberais.	Mi verkis artikolon pri novliberalismaj politikoj.	acerca	0	0
Um minuto tem sessenta segundos.	Minuto enhavas sesdek sekundojn.	segundos	0	0
Ela deixou cair seu lápis.	Ŝi faligis sian krajonon.	cair	0	0
Não acho isso engraçado.	Mi ne opinias tion amuza.	engraçado	0	0
Agora ele vê apenas quanto és bela, mas tua aparência vai mudar.	Nun li vidas nur tion, kiel bele vi aspektas, sed via aspekto ŝanĝiĝos.	bela	0	0
As mulheres amam as mentiras, os homens amam mentir.	Virinoj ŝatas mensogojn, viroj ŝatas mensogi.	mentir	0	0
Estou morrendo de dor nas costas.	Mia dorso doloregas.	costas	0	0
É o momento chave. É agora ou nunca.	Tiu ĉi estas la decida momento. Tio estas nun aŭ neniam.	chave	0	0
Vimos um divertido programa na TV.	Ni televide vidis amuzan programon.	divertido	0	0
Se não ouviste, não condenes.	Ne aŭdinte, ne kondamnu.	ouviste	0	0
Juro que não vi nada.	Mi ĵuras, ke mi vidis nenion.	juro	0	0
Você deveria se certificar dos fatos antes de escrever alguma coisa.	Vi devus esti certa pri la faktoj antaŭ ol skribi ion.	escrever	0	0
Ouvimos ontem uma piada engraçada.	Ni aŭdis hieraŭ amuzan ŝercon.	piada	0	0
Proponho nos encontrarmos às oito horas, no restaurante ao lado do hotel.	Mi proponas ke ni renkontiĝu je la oka en la restoracio apud la hotelo.	oito	0	0
Levou todo o fim de tarde.	Tio daŭris la tutan posttagmezon.	levou	0	0
Eu beijei a Mary na noite passada.	Mi kisis Manjon pasintan nokton.	passada	0	0
Tu és o anjo da guarda da minha solidão.	Vi estas la gardanĝelo de mia soleco.	guarda	0	0
Eu queria que a minha grama fosse emo. Daí ela se cortaria sozinha.	Mi dezirus, ke mia greso estus emoo, tiam ĝi tranĉus sin mem.	daí	0	0
As paredes do apartamento são brancas.	La muroj de la apartamento estas blankaj.	apartamento	0	0
Eu sei onde ele mora. Mas isso é segredo.	Mi scias, kie li loĝas. Sed tio estas sekreto.	segredo	0	0
Enquanto houver miséria e opressão, ser comunista é a nossa decisão.	Dum daŭras mizero kaj subpremo, esti komunisto estas nia decido.	decisão	0	0
Meu GPS funciona muito bem.	Mia navigilo tre bone funkcias.	funciona	0	0
Na posição inicial do jogo, as brancas têm o rei numa casa preta e as pretas têm o rei numa casa branca.	En la komenca pozicio de la ludo, la blankaj havas la reĝon sur nigra kvadrato kaj la nigraj havas la reĝon sur blanka ĉelo.	posição	0	0
A pergunta de Tom pegou Mary de surpresa.	La demando de Tomo surprizis Manjon.	surpresa	0	0
Era uma vitrina que, artisticamente iluminada, parecia um palácio encantado.	Tio estis fenestro de magazeno, kiu ĉe la arta ĉirkaŭlumado havis aspekton de sorĉa palaco.	parecia	0	0
Acaba de sair um bom dicionário de cerca de dez mil verbetes.	Ĵus eliris bona vortaro el ĉirkaŭ dek mil artikoloj.	cerca	0	0
O filme narra a história de uma vaca que cai do céu.	La filmo rakontas la rakonton de bovino, kiu falis el la ĉielo.	céu	0	0
Nesse grupo de trabalho sou responsável pelos negócios digitais e pelos meios de comunicação de massa.	En tiu laborgrupo mi estas respondeca pri ciferecaj aferoj kaj amaskomunikiloj.	negócios	0	0
O português é a língua oficial de Brasil, Portugal, Angola, Moçambique, Guiné Bissau, Cabo Verde, Timor Leste e São Tomé e Príncipe.	La portugala lingvo estas oficiala en Brazilo, Portugalio, Angolo, Mozambiko, Bisaŭa-Gvineo, Kaboverdo, Orienta Timoro kaj Santomeo-kaj-Princo.	cabo	0	0
Amanhã, depois de receber a água, o copo terá sido enchido.	Morgaŭ, post kiam ĝi ricevos la akvon, la glaso estos plenigita.	receber	0	0
Por motivo algum deixarei de te amar.	Mi nenial ĉesos ami vin.	motivo	0	0
Eu vou escrever pra ele imediatamente.	Mi skribos al li tuj.	imediatamente	0	0
Olhem, um esquilo!	Rigardu, sciuro!	olhem	0	0
Os gatos têm sete vidas.	Katoj havas sep vivojn.	vidas	0	0
A esperança, a obstinação e a paciência - eis os signos mediante cuja potência nós, passo a passo, após longo trabalho, alcançaremos a meta em glória.	L’ espero, l’ obstino kaj la pacienco - jen estas la signoj, per kies potenco ni paŝo post paŝo, post longa laboro, atingos la celon en gloro.	passo	0	0
Quando cheguei ao tribunal, ele já estava lá.	Kiam mi venis al la juĝejo, li jam estis tie.	tribunal	0	0
Max olhou-se no espelho durante todo o tempo em que esteve falando.	Max rigardis sin sur la spegulo dum la tuta tempo, kiam li parolis.	max	0	0
A vida começa quando a gente decide o que esperar dela.	La vivo komenciĝas, kiam oni decidas, kion oni atendas de ĝi.	começa	0	0
Ora, em que isso prejudica, senhor tenente?	Nu, kion do ĝi malutilas, sinjoro leŭtenanto?	ora	0	0
Me sinto ótimo agora.	Mi sentas min bonege nun.	ótimo	0	0
Bolas são redondas.	Pilkoj estas rondaj.	bolas	0	0
Eu lhe aconselho a ser mais diligente. Você não trabalha de graça, você é pago pelo seu trabalho.	Mi konsilas al vi esti pli diligenta. Vi laboras ne senpage, sed kontraŭ mono.	trabalha	0	0
Tenham piedade de mim!	Kompatu min!	tenham	0	0
Destruímos o paraíso e o inferno.	Ni detruis la paradizon kaj la inferon.	inferno	0	0
Da estrada, praticamente em toda a sua extensão, podia-se ver o canal.	De la ŝoseo preskaŭ sur ĝia tuta longo oni povis vidi la kanalon.	estrada	0	0
Aconselhamos a aprender a fundo as nove palavras aqui mostradas, porque delas se pode formar para si uma grande série de outros pronomes e advérbios.	La montritajn naŭ vortojn ni konsilas bone ellerni, ĉar el ili ĉiu povas jam fari al si grandan serion da aliaj pronomoj kaj adverboj.	delas	0	0
Todo pai com quem falei.	Ĉiu patro, kun kiu mi parolis.	falei	0	0
Se você o ouve falar inglês, diria que é seu idioma materno.	Se vi aŭskultus lin parolante la anglan, vi dirus, ke ĝi estas lia gepatra lingvo.	diria	0	0
Estamos de saco cheio de ser tratados como crianças.	Al ni sufiĉas esti traktataj kiel infanoj.	cheio	0	0
Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	Kiel mi povus vivi, se al mi estus rifuzita la kompanio de vortaro?	companhia	0	0
Ouça.	Vi aŭskultu.	ouça	0	0
Faço votos por que sejas feliz, Ricardo.	Vi estu feliĉa, Rikardo.	sejas	0	0
É horrível, absolutamente horrível!	Estas terure, ja terure.	horrível	0	0
Para de falar e me escuta.	Ĉesu paroli kaj aŭskultu min.	escuta	0	0
Eu não vejo saída!	Mi ne vidas eliron!	saída	0	0
Ele está sempre às ordens para prestar um serviço.	Li estas ĉiam servopreta.	ordens	0	0
Meu namorado é possessivo.	Mia koramiko estas posedema.	namorado	0	0
O tópico de hoje é "o problema dos japoneses raptados pela Coreia do Norte".	La hodiaŭa temo estas "la problemo de japanoj forkaptitaj de Nord-Koreio".	norte	0	0
Eu me lembro de como meu pai, rodeado pela família, lia histórias em voz alta, ou se valia de seus – pelo menos assim pareciam aos meus ouvidos de menino – profundos e ilimitados conhecimentos, para nos explicar, por exemplo, às vezes com desenhos ilustrativos, como funcionavam as locomotivas a vapor, as marés, o sistema solar e assim por diante.	Mi memoras, kiel mia patro voĉlegis rakontojn, en familia rondo, aŭ ĉerpis el siaj – almenaŭ al miaj knabaj oreloj – profundaj kaj senlimaj spertoj, klarigante ekzemple, fojfoje kun desegnaĵoj, kiel funkcias vaporlokomotivoj, tajdoj, la sunsistemo, kaj tiel plu.	explicar	0	0
É muito fácil aprender a nadar.	Tre facilas lerni naĝadon.	aprender	0	0
As senhoras almoçarão comigo?	Ĉu vi tagmanĝos kun mi?	senhoras	0	0
Você consegue me imaginar fazendo um bolo?	Ĉu vi povas imagi min farantan kukon?	fazendo	0	0
Na página dezoito ela encontrou uma foto de um homem nu.	Sur la dekoka paĝo ŝi trovis bildon de nuda viro.	encontrou	0	0
Tom se lavou com água quente.	Tomo banis sin per varma akvo.	quente	0	0
Ele nunca esquece seu dinheiro.	Li neniam forgesas sian monon.	esquece	0	0
Prometo que não vou mais te contrariar.	Mi promesas ne plu kontraŭi vin.	prometo	0	0
Ela estava vestindo uma saia vermelha.	Ŝi surhavis ruĝan jupon.	saia	0	0
Você é padre?	Ĉu vi estas pastro?	padre	0	0
Eu não teria procurado tanto o meu anel de ouro, se você não o tivesse escondido tão bem.	Mia ora ringo ne estus tiel longe serĉata, se ĝi ne estus tiel lerte kaŝita de vi.	ouro	0	0
Nós não estamos em perigo.	Ni ne estas en danĝero.	perigo	0	0
Eu perdi meu passaporte!	Mi perdis mian pasporton!	perdi	0	0
Você já falou com ela?	Ĉu vi jam parolis kun ŝi?	falou	0	0
Nosso coronel é para os soldados qual uma boa mãe.	Nia regimentestro estas por siaj soldatoj kiel bona patrino.	coronel	0	0
Tudo vale a pena se a alma não é pequena.	Ĉio indas, se l' animo plenas je honor' kaj sublimo.	alma	0	0
Há diferentes ritmos nas línguas.	Estas diversaj ritmoj en lingvoj.	diferentes	0	0
Preste atenção naquele carro.	Atentu pri tiu aŭto.	naquele	0	0
Eu adoro esse vestido.	Mi ŝategas tiun robon.	vestido	0	0
Neva nos últimos dias de dezembro.	Neĝas en la lastaj tagoj de decembro.	últimos	0	0
Vinte por cento de todas as espécies animais do planeta estão no Brasil.	Dudek procentoj de ĉiuj bestaj specioj de la mondo loĝas en Brazilo.	planeta	0	0
Esta máquina é agora obsoleta.	Tiu maŝino nun estas eksmoda.	máquina	0	0
O sol ainda mergulhava no oceano, quando ela notou a pequena rocha a seus pés. Não parecia ser maior que uma foca, que levantasse a cabeça acima da água.	Kiam la suno jam duone subakviĝis, ŝi nur tiam rimarkis la malgrandan rokon sub si. Ĝi aspektis ne pli granda ol foko, kiu levis la kapon el la akvo.	pés	0	0
A maioria das crianças adora sorvete.	Infanoj plejparte ŝatas glaciaĵojn.	maioria	0	0
Eu organizei as ideias, separando-as completamente em palavras independentes, de maneira que a língua, em vez de palavras em formas gramaticais diferentes, consiste inteira e exclusivamente de termos inalteráveis. Quem tiver acesso a uma obra escrita em minha língua vai constatar que toda palavra se encontra sempre e somente numa forma constante, ou seja, na mesma forma em que é impressa no dicionário.	Mi aranĝis plenan dismembriĝon de la ideoj en memstarajn vortojn, tiel ke la tuta lingvo, anstataŭ vortoj en diversaj gramatikaj formoj, konsistas sole nur el senŝanĝaj vortoj. Se vi prenos verkon, skribitan en mia lingvo, vi trovos, ke tie ĉiu vorto sin trovas ĉiam kaj sole en unu konstanta formo, nome en tiu formo, en kiu ĝi estas presita en la vortaro.	tiver	0	0
Um camundongo corria debaixo da cama.	Muso kuradis sub la lito.	debaixo	0	0
Ela estava pronta em devolver seu dinheiro a ele.	Ŝi pretis revenigi lian monon al li.	pronta	0	0
A verdade pode parecer chocante.	La vero povas montriĝi peza.	parecer	0	0
Na rua onde eu morava quando era menino havia uma velha elurófila, que criava muitos gatos.	Ĉe la strato, kie mi loĝis, kiam mi estis knabo, estis aŭrofilo, maljunulino, kiu kreskigis multajn katojn.	velha	0	0
A saída é pela esquerda.	La elirejo estas maldekstre.	esquerda	0	0
Minha avó sempre tem medo de que a comida não seja suficiente.	Mia avino ĉiam timas, ke la manĝaĵo ne sufiĉos.	avó	0	0
Tu podes confiar nele.	Vi povas fidi al li.	confiar	0	0
"Depois disso, quer eu ainda continue vivo, quer morra, quer eu conserve a força do meu corpo e alma, quer a perca, isso não terá absolutamente nenhuma influência sobre o movimento; assim como o destino de uma língua viva em nada dependerá do que aconteça a esta ou aquela pessoa".	"Ĉu mi post tiam ankoraŭ vivos, ĉu mi mortos, ĉu mi konservos la forton de mia korpo kaj animo, ĉu mi ĝin perdos, la afero tute ne dependos de tio; kiel la sorto de ia vivanta lingvo tute ne dependas de la sorto de ĉi tiu aŭ alia persono”.	destino	0	0
Você está contente?	Ĉu vi estas kontenta?	contente	0	0
Se a senhora pudesse escolher os genes do seu filho, a senhora o faria?	Se vi povus elekti la genojn de via infano, ĉu vi farus tion?	pudesse	0	0
Que frio!	Ho, kiel malvarma!	frio	0	0
Vejam com que amor eles prepararam nosso congresso e como apareceram em tão grande número...	Rigardu, kun kia amo ili preparis nian kongreson kaj en kia granda nombro ili aperis...	vejam	0	0
Seria útil discutir a maneira de lidar com tais situações.	Estus utile debati, kiamaniere alfronti tiajn situaciojn.	lidar	0	0
Não há regras.	Ne estas reguloj.	regras	0	0
A partir de agora, José é formalmente um réu em processo penal e vai responder por homicídio qualificado.	Ekde nun Jozefo estas formale akuzata en tribunala proceso kaj respondos pro murdo.	homicídio	0	0
Ele tinha algo que precisava nos mostrar antes de partirmos.	Li posedis ion, kion li devis montri al ni antaŭ ol ni iros.	precisava	0	0
James Cook foi um explorador britânico.	James Cook estis brita esplorvojaĝanto.	james	0	0
No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	aonde	0	0
Muitos clientes reclamam que as mercadorias desta loja vêm todas com defeito.	Multaj klientoj plendas, ke ĉiuj varoj en ĉi tiu butiko havas difekton.	vêm	0	0
Por toda a parte se ouvia o esperanto comemorando seu vigésimo aniversário: em torres pitorescas, diante de portas góticas, em gramados verdejantes, em barcos navegando no sinuoso rio, entre pontes cheias de esculturas.	Ĉie sonis Esperanto festante sian dudekjaron: ĉe pentrindaj turoj, sub gotikaj pordoj, en verdegaj herbokortoj, sur ŝipetoj de la rivero serpentuma, inter pontoj skulptoriĉaj.	aniversário	0	0
Posso visitar uma igreja?	Ĉu mi povas viziti kirkon?	igreja	0	0
Conheces os números romanos?	Ĉu vi konas la romiajn ciferojn?	conheces	0	0
Só o Alex, absolutamente calmo, nos olhava, sem compreender por que tal barulheira, e finalmente perguntou.	Nur Aleĉjo, tute trankvila, rigardadis nin, ne komprenante, kial tia bruegado, kaj fine li demandis.	alex	0	0
Isso poderia funcionar.	Tio povus funkcii.	funcionar	0	0
O Rio Grande do Sul é um estado brasileiro que fica no sul.	Suda Rio-Grando estas brazila ŝtato kiu troviĝas en la sudo.	sul	0	0
Não compreendo a língua portuguesa.	Mi ne komprenas la portugalan lingvon.	compreendo	0	0
Abre os teus olhos.	Malfermu viajn okulojn.	abre	0	0
Logo Eneias / sente de horror um calafrio estremecê-lo. / A própria sorte deplorando, ele ergue aos astros / ambas as mãos e pronuncia estas palavras: / “Ó mil vezes felizes, todos vós, / que a fortuna tivestes de encontrar, / de vossos pais à vista ante as muralhas / da altiva Troia, a morte!"	Baldaŭ Eneon tremigas pro teruro tremfrosto. Priplorante sian malfeliĉon, li levas al la steloj ambaŭ manojn kaj laŭte diras ĉi vortojn: "Ho milfoje feliĉaj estas ĉiuj vi, kiuj havis la bonŝancon trovi la morton, ĉe l' vido de viaj gepatroj, antaŭ la muroj de l' fiera Trojo!"	vossos	0	0
Um homem pode viver e ser saudável sem matar animais para comer; portanto, se ele come carne, ele participa do assassinato de um animal por causa de um capricho de seu apetite. E agir assim é imoral.	Homo povas vivi kaj esti sana sen mortigi bestojn por manĝi; do, se li manĝas viandon, li partoprenas de la mortigado de besto pro la kaprico de sia apetito. Kaj agi tiele estas malmorala.	carne	0	0
A história é uma história que tenta ser verdadeira.	La historio estas rakonto, kiu klopodas esti vera.	tenta	0	0
Quantas pessoas você está esperando?	Kiom da homoj vi atendas?	quantas	0	0
Eles anunciaram que tinham uma casa para vender.	Ili anoncis ke ili havas domon por vendi.	vender	0	0
Mais e mais sente-se a ausência de uma esfera pública europeia.	Pli kaj pli senteblas la manko de eŭropa publika sfero.	sente-se	0	0
A tireoide localiza-se em frente à traqueia e abaixo da laringe.	La tiroido troviĝas sub la laringo kaj antaŭ la traĥeo.	abaixo	0	0
Os eleitores se aborreciam com as discussões entre os partidos de direita e esquerda.	La balotontojn enuigis la kverelado inter dekstra kaj maldekstra partioj.	direita	0	0
Se o penhor dessa igualdade conseguimos conquistar com braço forte, em teu seio, ó Liberdade, desafia o nosso peito a própria morte.	Se ekĝuis nia tero egalecon danke nian brakan forton, en la sino de Libero niaj brustoj ja ne timas eĉ la morton.	liberdade	0	0
Quando acontecia de um cavalo cair na rua, eu geralmente corria para ajudar a levantá-lo.	Kiam ajn mi rimarkis, ke sur la strato falas ĉevalo, mi kutime alkuris por helpi starigi ĝin.	cavalo	0	0
Droga!	Damne!	droga	0	0
A área estava calma.	La loko estis kvieta.	área	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Pluraj grandaj familioj de indianoj kampadis en la ombro de grandaj kverkoj sur la prerio, la branĉoj de ĉi-lastaj estante ilia nura ŝirmejo.	destes	0	0
Parem imediatamente!	Haltu tuj!	parem	0	0
No período de Confúcio, o guqin era instrumento musical que deveria ser aprendido pelos clérigos. E o guqin era o principal dever de guqin, go, caligrafia e pintura, as quais eram obrigatoriamente aprendidos pelos clérigos da China. O guqin relaciona intimamente com o clérigo em sua vida durante alguns milhares de anos.	En la periodo de Konfuceo, guĉino estis devige instruata muzikinstrumento por la kleruloj. Kaj guĉino estis la ĉefa devo el inter guĉino, vejĉio, kaligrafio kaj pentrado, kiuj estis devige lernitaj de klerulo en la antikveco de Ĉinio. Guĉino intime rilatas kun klerulo en sia vivo dum kelkmil jaroj.	quais	0	0
Ele fica triste quando chove.	Kiam pluvas li sentas sin trista.	triste	0	0
No início da Segunda Guerra Mundial, uma bomba atingiu a casa onde morara a família Zamenhof, e ali destruiu todos os documentos sobre o desenvolvimento da língua esperanto.	Jam je la komenco de la Dua Monda Milito bombo trafis la domon, kie loĝis la familio Zamenhof, kaj detruis tie ĉiujn dokumentojn pri la evoluo de la lingvo Esperanto.	bomba	0	0
Não como carne de espécie alguma.	Mi ne manĝas ian ajn viandon.	espécie	0	0
O cérebro pensa, a vida continua.	La cerbo pensas, la vivo direktas.	cérebro	0	0
Talvez eles venham, talvez não venham.	Eble ili venos, eble ili ne venos.	venham	0	0
Podíamos ver o pôr-do-sol pela janela.	Ni povis vidi la sunsubiron tra la fenestro.	podíamos	0	0
Não tenha tanta pressa.	Ne tiel urĝu.	tanta	0	0
Ele vive em Boston.	Li loĝas en Bostono.	vive	0	0
Alguém chamado Henry queria te ver.	Iu nome Henriko volis vidi vin.	henry	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	La matĉo estus perdita se Judit, kun granda lerteco kaj ruzaĵo, ne devigus Ferenc akcepti la oferon de ŝia damo, post kio okazis la situacio de remiso "pro dronado".	estaria	0	0
Traduzir uma obra escrita em nossa língua pátria, e que nos seja motivo de orgulho, é ao mesmo tempo realçar a glória de nosso país e dar um belo presente aos estrangeiros.	Traduki nacilingvan verkon, pri kiu oni fieras, estas samtempe pliigi la gloron de la propra nacio kaj fari belan donacon al alilandanoj.	belo	0	0
Eu nunca vou me esquecer de você.	Mi neniam forgesos vin.	esquecer	0	0
A palavra foi o contrário, o pensamento foi o mesmo.	La vorto estis la malo, la penso estis la sama.	contrário	0	0
Nós bebemos outra cerveja.	Ni trinku plian bieron.	cerveja	0	0
Ele é jovem, mas tem experiência.	Li estas juna, sed havas sperton.	experiência	0	0
Foi por isso que lhes descrevi a vida quotidiana que levávamos em criança, para que possam ver a diferença com a vida contemporânea.	Tial mi priskribis por ili nian propran infanan ĉiutagan vivon, por ke ili vidu la diferencon kun la nuntempa vivo.	diferença	0	0
Fauna é o conjunto de animais.	Faŭno estas aro de bestoj.	animais	0	0
O corpo humano consta de três partes principais.	La homa korpo konsistas el tri ĉefpartoj.	humano	0	0
Ela está usando um chapéu branco.	Ŝi surhavas blankan ĉapelon.	branco	0	0
Palavra de honra!	Je mia vorto!	honra	0	0
Vou te mandar uma carta.	Mi leteros al vi.	mandar	0	0
Você já tentou, ao menos, falar com ela?	Ĉu vi provis almenaŭ paroli al ŝi?	tentou	0	0
Lembro-me de ter visto esse filme.	Mi memoras ke mi spektis tiun filmon.	lembro-me	0	0
Será que Ella falou, nem que fosse apenas uma vez, mesmo uma pequenina palavra, que me pudesse dar alguma esperança?	Ĉu Ella parolis nur unu solan fojon eĉ plej malgrandan vorteton, kiu min certe esperigus?	esperança	0	0
Pode-se comer muito bem em São Paulo ou Nova Iorque.	Oni povas tre bone manĝi en Sanpaŭlo aŭ Nov-Jorko.	iorque	0	0
Parece que ele nunca sente frio.	Ŝajnas ke li neniam sentas malvarmon.	sente	0	0
Eu não falo japonês.	Mi ne parolas la japanan.	falo	0	0
Ele deve seu sucesso mais ao acaso que ao mérito.	Li ŝuldas sian sukceson pli al okazo ol merito.	acaso	0	0
Beber é ruim para a saúde.	Drinki malbonas por la sano.	saúde	0	0
Enquanto aqueles que se ocupam da tolice mais inútil e sem propósito – quando se trata de algo na moda e conforme às ideias rotineiras das massas –, desfrutam não apenas de todas as benesses da vida, mas também do honroso título de “cientistas” ou “agentes de utilidade pública”, aos pioneiros de novas ideias se dirigem, pura e simplesmente, zombarias e ataques.	Dum la homoj, kiuj okupas sin je ĉia plej sencela kaj senutila sensencaĵo, se ĝi nur estas en modo kaj konforma al la rutinaj ideoj de la amaso, ĝuas ne sole ĉiujn bonojn de la vivo, sed ankaŭ la honoran nomon de "instruituloj" aŭ "utilaj publikaj agantoj", la pioniroj de novaj ideoj renkontas nenion krom mokoj kaj atakoj.	trata	0	0
Você estará morto um dia.	Iun tagon vi estos mortinta.	estará	0	0
Beijo insincero é perigoso.	Kiso malsincera estas danĝera.	perigoso	0	0
Entendido.	Mi komprenis.	entendido	0	0
O menino era excepcionalmente inteligente.	La knabo estis escepte inteligenta.	inteligente	0	0
Vencedores não usam drogas.	Venkintoj ne uzas drogojn.	drogas	0	0
Paul fala muito.	Paul multe parolas.	paul	0	0
Pareces desapontado.	Vi ŝajnas desapontita.	pareces	0	0
Eu era bem jovem quando te conheci.	Mi estis vere juna, kiam mi renkontis vin.	conheci	0	0
As razões que eu me atribuo podem ser verdadeiras, mas também podem ser enganadoras, embora eu seja honesto. Algo em mim pode me enganar. As ideias que tenho sobre a base racional do meu ponto de vista podem ser mera racionalização: argumentos que me levam a crer que meu ponto de vista não seja uma tolice, mas que talvez nada tenham a ver, absolutamente, com as causas autênticas de minha preferência.	La motivoj, kiujn mi atribuas al mi, povas esti veraj, sed ili ankaŭ povas esti trompaj, kvankam mi estas sincera. Io en mi povas trompi min. La ideoj, kiujn mi havas pri la racia bazo de mia starpunkto, povas esti simplaj raciecigoj: argumentoj, kiuj ebligas al mi akcepti mian vidpunkton kiel nestultan, sed kiuj eble tute ne rilatas al la aŭtentaj kaŭzoj de mia prefero.	ideias	0	0
Não o critique em público.	Ne kritiku lin publike.	público	0	0
Eu irei aí.	Mi tien iros.	irei	0	0
Se o senhor não responder corretamente a todas as questões, não obterá a nota máxima no teste.	Se vi ne donos precizajn respondojn, vi ne ricevos ĉiujn poentojn en la ekzameno.	teste	0	0
O que vocês acham do reggae?	Kion vi pensas pri Regeo?	acham	0	0
Repassarei as informações ao nosso setor de vendas.	Mi transdonos la informojn al nia vendofako.	informações	0	0
Ben não é tão jovem quanto parece.	Ben ne estas tiel juna kiel li aspektas.	ben	0	0
Frequentemente Tom quebra os vidros das nossas janelas com a bola.	Ofte Tomo rompas niajn fenestrovitrojn per pilko.	bola	0	0
Sim, mas ela acaba de sair.	Jes, sed ŝi ĵus foriris.	acaba	0	0
Há três tipos de pessoas no mundo: aquelas que sabem contar e aquelas que não sabem.	Estas tri specoj de homo en la mondo: tiuj, kiuj kapablas kalkuli kaj tiuj, kiuj ne kapablas.	aquelas	0	0
O cliente sempre tem razão, mesmo se não tiver.	Kliento ĉiam pravas, eĉ se li malpravas.	cliente	0	0
Meu Deus! Acabei de te roubar, envergonho-te com minha cara de bêbado, amanhã envergonharei do mesmo modo teus irmãos!...	Mia Dio! Mi ĵus rabis vin, hontigas vin per mia drinkula vizaĝo, morgaŭ mi hontigos same viajn fratojn!...	roubar	0	0
Prefiro a montanha ao mar.	Mi preferas la montaron al la marbordo.	mar	0	0
O prelúdio para a chuva de verão é sempre assim: nuvens escuras, um vento quente e úmido, uma janela aberta e as cortinas que começam a dançar com o vento.	La antaŭludo de somera pluvo ĉiam estas tia: malhelaj nuboj, varma kaj humida vento, malfermita fenestro kaj kurtenoj, kiuj komencas danci en la vento.	dançar	0	0
Forçaram o suspeito a confessar.	Ili devigis la suspektaton konfesi.	suspeito	0	0
Neste ano passei dias tão bonitos no exterior como no ano passado.	Tiun ĉi jaron mi pasigis tiel belajn tagojn en eksterlando kiel pasintan jaron.	passei	0	0
Senta-te, por favor.	Bonvole sidigu vin!	senta-te	0	0
Depois de uma longa investigação, a polícia finalmente prendeu o suposto incendiário.	Post longa enketado la polico finfine arestis la supozatan bruliginton.	suposto	0	0
Ele corria o risco de ser pego e preso.	Li riskis esti arestata.	risco	0	0
O Tom acabou de me bater.	Tomo ĵus batis min.	bater	0	0
Eu consigo traduzir sem entender.	Mi povas traduki sen kompreni.	entender	0	0
Tiveste a intenção de matar o Tom?	Ĉu vi intencis mortigi Tomon?	tiveste	0	0
Que o esperanto, literariamente, é, em nível excepcional, uma "língua boa", deve-se ao fato de que a liberdade de combinação possibilita evitar o uso de expressões banais, mesmo utilizando um número muito limitado de radicais.	Ke esperanto, literature, estas eksterordinare "bona lingvo", tio ŝuldiĝas al la fakto, ke la kombinlibereco ebligas malbanali uzante eĉ tre limigitan nombron da radikoj.	nível	0	0
Você vê uma rainha?	Ĉu vi vidas reĝinon?	rainha	0	0
Por que não aceitar palavras bem curtas, como ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, e arbitrariamente atribuir a todas elas um sentido definido? Ele viu imediatamente que isso era impossível. Nem ele mesmo poderia aprender tais palavras. Decorá-las estaria além da capacidade humana.	Kial ne konsenti pri vortetoj plej mallongaj, kiel ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, kaj arbitre fiksi ĉies difinitan sencon? Ne eble, li ekvidis tuj. Tiajn vortojn eĉ li mem ne povis lerni. Ilin memori superus homan forton.	aceitar	0	0
O clube se reunirá hoje à noite.	La klubo kunvenos hodiaŭ vespere.	clube	0	0
Eu sou muito pobre.	Mi tre malriĉas.	pobre	0	0
Poderia dizer-me como posso ir para a estação do metro?	Ĉu vi bonvolas indiki al mi, kiel atingi la metrostacion?	dizer-me	0	0
Aconcágua é a montanha mais alta da América do Sul.	Akonkagvo estas la plej alta monto en Sud-Ameriko.	américa	0	0
Não o chame de mestre.	Ne nomu lin majstro.	mestre	0	0
Seu conselho jamais esquecerei.	Vian konsilon mi neniam forgesos.	conselho	0	0
Você nem sabe o que você perdeu.	Vi neniel scias, kion vi malhavis.	perdeu	0	0
Todos aqueles que vierem serão bem-vindos.	Ĉiuj, kiuj venos estos bonvenaj.	serão	0	0
Meus filhos tão queridos, nunca esqueçam quanto eu os amo. Apesar da distância que hoje separa nossos corpos, nossas almas estarão sempre juntas.	Miaj tre amataj gefiloj, neniam forgesu, kiom mi amas vin. Malgraŭ la distanco, kiu hodiaŭ disigas niajn korpojn, niaj animoj ĉiam estos kunaj.	apesar	0	0
Parece-me que estamos diante de um caso de cólera.	Ŝajnas al mi, ke ni troviĝas antaŭ kazo de ĥolero.	parece-me	0	0
Eu disse-te tudo que precisas saber.	Mi diris ĉion kion vi bezonas scii.	disse-te	0	0
Tom não tem computador.	Tom ne havas komputilon.	computador	0	0
Jimmy tentou persuadir seus pais a deixá-lo cruzar o país com amigos.	Jimmy provis konvinki siajn gepatrojn lin lasi veturi kun siaj amikoj trans la lando.	jimmy	0	0
Quem mira o céu não acerta o alvo.	Kiu rigardas ĉielon, maltrafas sian celon.	alvo	0	0
Há pessoas no mundo tão famintas que Deus não pode aparecer para elas exceto na forma de pão.	Estas homoj sur la tero kiuj estas tiel masataj ke Dio ne povas aperi al ili krom en formo de pano.	aparecer	0	0
A investigação vai durar cinco anos.	La esplorado daŭros kvin jarojn.	investigação	0	0
Na entrada da caverna, acenderam tochas.	Je la buŝo de la groto ili ekbruligis torĉojn.	entrada	0	0
Saiam do meu apartamento.	Foriru el mia apartamento.	saiam	0	0
Tom olhou pela janela.	Tom rigardis tra la fenestro.	janela	0	0
Aquele foi sem dúvida um instante mágico.	Tio estis sendube magia momento.	dúvida	0	0
Não se preocupe.	Ne zorgu.	preocupe	0	0
Você despreza Nick, né?	Vi malestimas Nick, ĉu ne?	nick	0	0
As câmeras não costumam captar a realidade.	Fotiloj ne emas kapti la realon.	realidade	0	0
O Tom vai matar a Mary.	Tomo mortigos Manjon.	mary	0	0
Se você se apressar, com certeza poderá alcançá-lo.	Se vi hastos, certe vi atingos lin.	poderá	0	0
Tatoeba é de código aberto.	Tatoeba estas malfermkoda.	código	0	0
Eu moro na zona rural.	Mi loĝas en kampara regiono.	zona	0	0
Estamos prontos agora.	Ni pretas nun.	prontos	0	0
Eu tive um longo dia.	Mi havis longan tagon.	longo	0	0
Vossa conversa é totalmente incompreensível e vossas cartas são sempre escritas de modo totalmente ilegível.	Via parolo estas tute nekomprenebla kaj viaj leteroj estas ĉiam skribitaj tute nelegeble.	totalmente	0	0
A propósito, quantos de vocês têm um diário?	Cetere, kiom el vi verkas taglibron?	propósito	0	0
Ele tirou o chapéu e entrou na igreja.	Li deprenis sian ĉapelon kaj eniris en la preĝejon.	entrou	0	0
Quando você provar, vai achar toda esta comida excelente e muito nutritiva.	Kiam vi gustumos, vi opinios ĉiun ĉi manĝaĵon bonega kaj tre nutra.	provar	0	0
Meu avô morreu na Segunda Guerra Mundial.	Mia avo mortis en la dua mondmilito.	avô	0	0
Havia fortes elos de ligação entre todos eles.	Ili ĉiuj estis forte ligitaj inter si.	ligação	0	0
Parece que Tom chegará antes das duas e meia.	Tomo verŝajne alvenos antaŭ la dua horo kaj duono.	meia	0	0
Devo dizer-te a verdade.	Mi devas diri al vi la veron.	dizer-te	0	0
Basta telefonar.	Oni simple telefonu.	basta	0	0
O dono do time jogou a toalha, reconhecendo a derrota, e tratou de planejar como ganhar a partida seguinte.	La trejnisto ĵetis la mantukon surplanken, tuj rekonante la malvenkon kaj jam planante kiel venki la sekvan luktoludon.	seguinte	0	0
O menino beijou a menina.	La knabo kisis la knabinon.	menino	0	0
A capital da Albânia chama-se Tirana.	La ĉefurbo de Albanujo nomiĝas Tirano.	chama-se	0	0
Que é que foste esconder no sótão?	Kion vi kaŝis en la mansardon?	esconder	0	0
A ideia básica do esperanto é o conceito humanista de criar um mundo cheio de alegria, onde viver é um prazer. Um mundo em que viajar é um encanto cintilante cheio de descobertas.	La baza ideo de Esperanto estas la humanisma koncepto krei mondon plena de vivoĝojo, en kiu vivi estas plezuro. Mondo, en kiu vojaĝado estas stimule piketanta ĝuo de malkovroj.	criar	0	0
Afinal de contas, é impossível conhecer outra pessoa totalmente.	Finfine ne eblas plene koni aliulon.	afinal	0	0
Um momentinho! Eu devo colocar os óculos.	Momenteton! Mi devas surmeti la okulvitrojn.	colocar	0	0
Que Deus lhe dê toda felicidade.	Dio donu al vi ĉian feliĉon.	dê	0	0
Se calhar neva.	Eble neĝos.	calhar	0	0
Eu lhe dei dois bolos e perguntei: “Você comerá os dois?”	Mi donis al ŝi du kukojn kaj demandis: “Ĉu vi manĝos ilin ambaŭ?”	dei	0	0
Da floresta o verde, a serra e o fogo destroem — loucura global.	Verdon arbaran segil' kaj fajr' detruas — tutfrenezeco.	loucura	0	0
Disse-lhe que saísse do quarto.	Mi petis lin forlasi la ĉambron.	disse-lhe	0	0
Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	Traduki frazon al Tokipono egalvaloras esprimi ĝian signifon per konkretaj terminoj kaj en tre simpla maniero.	termos	0	0
Cada uma destas revelações reabre um pouco a ferida.	Ĉiu el ĉi tiuj riveloj remalfermas iomete la vundon.	destas	0	0
O sargento assumiu a liderança de seu pelotão.	La serĝento alprenis la estriĝon de sia plotono.	sargento	0	0
Senhores, vossas senhorias são descorteses.	Sinjoroj, vi estas neĝentilaj.	vossas	0	0
Eu tirei uma foto da minha família.	Mi faris foton de mia familio.	foto	0	0
Diga-me detalhadamente como isso ocorreu.	Klarigu al mi detale, kiel tio okazis.	diga-me	0	0
A Declaração Universal dos Direitos Humanos foi proclamada em 1948.	La Universala Deklaracio de la Homaj Rajtoj estis proklamita en 1948.	humanos	0	0
De prato vazio em vão tira a colher.	El malplena telero vane ĉerpas kulero.	tira	0	0
As meninas usam vestidos coloridos.	La knabinoj surportas buntajn robojn.	meninas	0	0
Pôde-se logo verificar que aqueles sapatos não poderiam pertencer a mais ninguém, senão a ela.	Oni povis tuj rekoni, ke tiuj ĉi ŝuoj povis aparteni al neniu alia ol ŝi.	verificar	0	0
E tinha ao mesmo tempo um ódio terrível contra a mais moça.	Kaj en tiu sama tempo ŝi havis teruran malamon kontraŭ la pli juna.	terrível	0	0
Ele comprou um monte de farinha e de óleo.	Li aĉetis multan farunon kaj oleon.	monte	0	0
Primeiramente, deixe-me dar-lhe os parabéns.	Unue lasu min gratuli vin.	dar-lhe	0	0
Ao ouvir tal pedido, Ernesto, que sempre estava pronto a colaborar, observou que isso era perigoso até para adultos, quanto mais para meninos.	Aŭdinte tiun peton, Ernesto, ĉiam preta kunlabori, rimarkigis, ke tio estas danĝera eĉ por plenaĝuloj, des pli por knaboj.	pedido	0	0
Sarah pediu o dinheiro de volta.	Sarah repostulis sian monon.	sarah	0	0
A ninguém fiz chorar, a ninguém fiz desgraçado.	Neniun mi igis plori, neniun mi faris malfeliĉa.	chorar	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	céus	0	0
Eu quero que elas sejam suas amigas.	Mi volas, ke ili estu viaj amikinoj.	sejam	0	0
Tenho contas para pagar.	Mi havas fakturojn pagendajn.	contas	0	0
Você já ouviu que...	Ĉu vi jam aŭdis, ke ...	ouviu	0	0
Qual dicionário online você usa mais?	Kiun retan vortaron vi uzas plej multe?	usa	0	0
O trabalho deve ter parecido ao revisor uma bobagem inofensiva. O autor estava preocupado. Por um lado, sentia impaciência, por outro, temor.	La verko kredeble ŝajnis al la cenzuristo sendanĝera naivaĵo. La aŭtoro estis maltrankvila. Unuflanke malpacienco, aliflanke timo lin agitis.	preocupado	0	0
Eu sei o que sentes.	Mi scias, kion vi sentas.	sentes	0	0
Eu sou tolo, tu és sábio, ele é professor, ela é professora, aquilo é um edifício. Nós somos tolos, vós sois sábios, eles são mestres, elas são mestras, aqueles são edifícios.	Mi estas stulta, vi estas saĝa, li estas instruisto, ŝi estas instruistino, ĝi estas konstruaĵo. Ni estas stultaj, vi estas saĝaj, ili estas instruistoj, ili estas instruistinoj, tio estas konstruaĵoj.	vós	0	0
Estas pérolas parecem autênticas.	Tiuj perloj ŝajnas aŭtentikaj.	parecem	0	0
Temperatura é o grau ou intensidade de calor presente em uma matéria ou objeto, por exemplo o ar ou o corpo, especialmente quando representada por um número, como em um termômetro.	Temperaturo estas la grado aŭ intenseco de varmo ĉeestanta en materio aŭ objekto, ekzemple aero aŭ la korpo, precipe kiam reprezentata de nombro, kiel en termometro.	exemplo	0	0
Este rio desemboca no Oceano Pacífico.	Tiu rivero fluas en la Pacifikan Oceanon.	rio	0	0
De vez em quando ela me liga.	Ŝi kelkfoje vokas min.	liga	0	0
Não fale desse jeito.	Ne parolu en tia maniero.	jeito	0	0
Põe o dinheiro no banco.	Metu la monon en la banko.	põe	0	0
A língua quechua é oficial no Peru e na Bolívia.	La keĉua lingvo estas oficiala en Peruo kaj Bolivio.	oficial	0	0
Não tenho certeza, mas acho que eu odeio o Tom.	Mi ne certas, sed mi pensas, ke mi malamas Tomon.	odeio	0	0
No início eles pensaram que aquilo era mais um feitiço de sua perversa madrasta; mas quando viram as mãos dela, entenderam o que ela estava fazendo para eles.	En la komenco ili pensis, ke tio estas nova sorĉo de ilia malbona duonpatrino; sed kiam ili ekvidis ŝiajn manojn, ili komprenis, kion ŝi faras por ili.	início	0	0
É um prazer enorme falar com você, minha cara.	Estas granda plezuro paroli kun vi, karulino.	enorme	0	0
A que horas você vê televisão?	Je kioma horo vi spektas televidon?	televisão	0	0
Suponho que você não saiba que ele é mentiroso.	Mi supozas, ke vi ne scias, ke li estas mensogulo.	suponho	0	0
Ele ouviu um grito de socorro.	Li aŭdis helpkrion.	socorro	0	0
Jogue os dados.	Ĵetu la ĵetkubojn.	dados	0	0
Ele é responsável por isto.	Li respondecas pri tio.	responsável	0	0
Mario e Luigi são irmãos.	Mario kaj Luigi estas fratoj.	irmãos	0	0
De repente, ele desapareceu.	Li subite malaperis.	repente	0	0
Quem não segura a língua, a si mesmo amaldiçoa.	Kiu langon ne tenas, mem sin malbenas.	segura	0	0
Ele gostava, acima de tudo, de conversar tranquilamente com os participantes dos congressos. Tinha saudade dos debates francos e da livre troca de ideias sobre temas que lhe eram caros.	Antaŭ ĉio plaĉis al li, trankvile kunparoli inter kongresanoj. Li sopiris al senbaraj esprimo kaj diskuto de la ideoj karaj.	acima	0	0
Mal ela chegou à fonte, viu ela uma senhora, muito ricamente vestida, que saíra da mata e lhe pediu de beber.	Apenaŭ ŝi venis al la fonto, ŝi vidis unu sinjorinon, tre riĉe vestitan, kiu eliris el la arbaro kaj petis de ŝi trinki.	pediu	0	0
Foda-se!	Fikiĝu!	foda-se	0	0
Eu esperava isto.	Tion mi atendis.	esperava	0	0
Ainda não terminou de fazer o almoço.	Li ankoraŭ ne finis pretigi la tagmanĝon.	almoço	0	0
Você pode me mostrar seu cartão de embarque?	Ĉu vi povas montri vian enirbileton?	cartão	0	0
Estarei de volta logo.	Mi baldaŭ estos reveninta.	estarei	0	0
Eu já tenho planos para esse final de semana.	Mi jam havas projektojn por ĉi semajnfino.	planos	0	0
Jenny lavava a parede da cozinha duas vezes por ano.	Jenny lavis la muron de la kuirejo du fojojn jare.	cozinha	0	0
Eu queria poder dizer-lhe onde ele está.	Mi dezirus, ke mi povus sciigi al vi, kie li estas.	dizer-lhe	0	0
Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	Ray Kurzweil vivas en antaŭurbo de Boston.	ray	0	0
Os crocodilos de água doce não chegam a três metros de comprimento e normalmente pesam no máximo setenta quilos.	Dolĉakvaj krokodiloj mezuras malpli ol tri metrojn kaj normale pezas nur sepdek kilogramojn.	metros	0	0
Eu gosto das ondas do Mar Negro.	Mi ŝatas la ondojn de la Nigra Maro.	negro	0	0
Eu não sei onde eu deixei a bengala; você não a viu?	Mi ne scias kie mi lasis la bastonon; ĉu vi ĝin ne vidis?	deixei	0	0
Fiquei aliviado em saber que a operação foi um sucesso.	Mi trankviliĝis sciinte, ke la operacio estis sukcesa.	operação	0	0
Ele queria se tornar presidente a qualquer preço.	Li volis fariĝi prezidanto je kia ajn kosto.	preço	0	0
A pele é a membrana exterior que cobre todo o corpo humano.	La haŭto estas ekstera membrano, kiu tegas tute la homan korpon.	pele	0	0
Existem flores carnívoras.	Karnmanĝantaj floroj ekzistas.	existem	0	0
Por que diabos você diz isso?	Kial diable vi diras tion?	diabos	0	0
Essa é a porta principal.	Tio estas la ĉefa pordego.	principal	0	0
O Tom é sempre respeitado entre as pessoas de negócios, porque ele é sempre justo e honesto nas suas relações com os outros.	Tomo estas respektata en la negoca komunumo, ĉar li ĉiam estas justa kaj honesta en siaj rilatoj kun la aliuloj.	justo	0	0
A menina está tomando chá.	La knabino trinkas teon.	chá	0	0
Puseram à minha frente um serviço que consistia de prato, colher, faca, garfo, cálice para aguardente, copo para vinho e guardanapo.	Oni metis antaŭ mi manĝilaron, kiu konsistis el telero, kulero, tranĉilo, forko, glaseto por brando, glaso por vino kaj telertuketo.	vinho	0	0
Vou botar isto no lixo, e quando voltar a gente vai.	Mi metos tion ĉi en la rubujo, kaj kiam mi revenos, ni iros.	lixo	0	0
Tom se mudou para Boston.	Tomo transloĝiĝis al Bostono.	mudou	0	0
Ela precisa de sapatos novos.	Ŝi bezonas novajn ŝuojn.	novos	0	0
Diminua o relatório para uma página.	Mallongigu la raporton al unu paĝo.	relatório	0	0
Não faça senão o necessário.	Ne faru, krom se necesas.	necessário	0	0
A ponte é multo longa e muito alta.	La ponto estas tre longa kaj tre alta.	alta	0	0
A janela estava aberta de par em par.	La fenestro estis tute malfermita.	par	0	0
Ela pode ter perdido o comboio.	Eble ŝi maltrafis la trajnon.	perdido	0	0
Enquanto aqueles que se ocupam da tolice mais inútil e sem propósito – quando se trata de algo na moda e conforme às ideias rotineiras das massas –, desfrutam não apenas de todas as benesses da vida, mas também do honroso título de “cientistas” ou “agentes de utilidade pública”, aos pioneiros de novas ideias se dirigem, pura e simplesmente, zombarias e ataques.	Dum la homoj, kiuj okupas sin je ĉia plej sencela kaj senutila sensencaĵo, se ĝi nur estas en modo kaj konforma al la rutinaj ideoj de la amaso, ĝuas ne sole ĉiujn bonojn de la vivo, sed ankaŭ la honoran nomon de "instruituloj" aŭ "utilaj publikaj agantoj", la pioniroj de novaj ideoj renkontas nenion krom mokoj kaj atakoj.	agentes	0	0
A cavalo dado não se olha o dente.	Al donita ĉevalo oni buŝon ne esploras.	dado	0	0
O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	La Tatoeba korpuso verŝajne konsistigas grandan parton de la grandega datumbazo de Artefarita Intelekto.	imenso	0	0
Ali, com a esposa, ele começou a remeter a brochura para pessoas e jornais de todos os países. Ela escrevia os nomes e endereços, e mandava publicar pequenos anúncios nos jornais.	Tie kun la edzino li komencis la dissendadon de la broŝuro al gazetoj kaj personoj ĉiulandaj. Ŝi skribadis nomojn kaj adresojn, enpresigis anoncetojn en ĵurnaloj.	nomes	0	0
Os erros dos outros nós julgamos como promotores, os nossos próprios, como advogados de defesa.	La erarojn de aliuloj ni juĝas kiel prokuroroj, sed niajn proprajn kiel advokatoj pledantaj.	defesa	0	0
O laboratório conquistou uma reputação legendária por sua histórica descoberta.	La laboratorio akiris legendecan reputacion pro sia historia malkovro.	laboratório	0	0
Estávamos sob seu comando.	Ni estas sub lia komando.	comando	0	0
Nunca mais fui à casa da minha tia.	Mi neniam plu iris al la domo de mia onklino.	tia	0	0
Bill Gates é o fundador da Microsoft.	Bill Gates estas la fondinto de Microsoft.	bill	0	0
Sua habilidade provinha de um talento natural maravilhoso e não de uma experiência de muitos anos.	Lia lerteco devenis de mirinda natura talento kaj ne de plurjara sperto.	maravilhoso	0	0
Ela queria saber se o fotógrafo poderia remover o chapéu da fotografia.	Ŝi volis scii, ĉu la fotisto povus forigi la ĉapelon el la foto.	fotografia	0	0
A placa dizia para tomar cuidado com o cão.	La ŝildo diris, ke oni atentu la hundon.	dizia	0	0
Eu tenho muitas fotos.	Mi havas multajn fotojn.	fotos	0	0
Napoleão morreu em uma ilha do Atlântico.	Napoleono mortis sur insulo en Atlantiko.	ilha	0	0
O litro do álcool voltou a subir.	La litro de alkoholo denove altiĝas.	subir	0	0
Farei tudo para agradar a você.	Mi faros ĉion por plaĉi al vi.	farei	0	0
Qual comida, segundo sua opinião, é a mais gostosa?	Pri kiu manĝaĵo vi kredas, ke ĝi havas la plej bonan guston?	opinião	0	0
Fiz uma pergunta a Tony.	Mi prezentis demandon al Tony.	tony	0	0
Quanto tempo vai levar para terminar o trabalho?	Kiom longe daŭros por plenumi la laboron?	terminar	0	0
Embora o acesso à Internet tenha se tornado muito mais fácil nos últimos anos, muitas pessoas ainda não podem desfrutar deste serviço.	Kvankam interretaliro iĝis multe pli facila lastatempe, ankoraŭ multaj homoj ne povas fruktuzi tian servon.	acesso	0	0
O fato é que eu vejo a situação de uma maneira totalmente diferente.	La fakto estas, ke mi vidas la aferon tute malsame.	fato	0	0
Como você cortou o seu braço?	Kie vi tranĉis vian brakon?	braço	0	0
Sobre a mesa há um saco de papel cheio de castanhas assadas.	Sur la tablo kuŝas papera sako plena je bakitaj kaŝtanoj.	saco	0	0
Maria ficou contemplando longamente a abóbada celeste, tentando se lembrar de cada pequeno detalhe.	Manjo longe rigardis la kanopeon, provante memori ĉiun etan detalon.	lembrar	0	0
Eu desejo algo gelado para beber.	Mi deziras ion malvarman por trinki.	desejo	0	0
O gato viu um rato e correu atrás dele.	La kato vidis muson kaj kuris post ĝin.	correu	0	0
Ele triunfou, mas não por ter feito algum esforço, senão porque aconteceu de levar sorte.	Li triumfis, ne pro liaj klopodoj, sed ĉar li bonŝanĉis.	senão	0	0
Onde está a pá?	Kie estas la ŝovelilo?	pá	0	0
A luz solar consiste, na verdade, em uma série de cores diferentes, que podem ser separadas por refração através de um prisma.	La sunlumo konsistas fakte el serio de diversaj koloroj, kiujn oni povas disigi per refrakto tra prismo.	série	0	0
Não havia quase ninguém que acreditasse nela.	Estis preskaŭ neniu, kiu kredis ŝin.	nela	0	0
Jim está zangado porque a garota com quem ele tinha combinado de ir ao cinema não apareceu e ele perdeu uma hora esperando por ela na chuva.	Jim koleriĝetas ĉar la knabino, kun kiu li planis iri al la kinejo, ne alvenis kaj li perdis unu horon atendante ŝin sub la pluvo.	jim	0	0
Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	Por trafi la unuan trajnon mi ellitiĝis pli frue ol kutime.	comboio	0	0
Esta garota tem bom gosto para roupas.	Tiu knabino havas bonan guston pri la vestaro.	roupas	0	0
Aquilo é uma cabra?	Ĉu tio estas kapro?	cabra	0	0
Junto com a queda dos muros, eles também cairão. Os vampiros só vivem no escuro. Quando brilha o sol, eles desaparecem.	Falu la muroj, ili falos kune. Nur en mallumo vivas la vampiroj. Brilu la suno, ili malaperos.	junto	0	0
Os sonhos nascem como as lâmpadas se acendem. Os sonhos morrem como as lâmpadas se apagam.	Sonĝoj naskiĝas kiel lampoj ekbrulas. La sonĝoj mortas kiel lampoj estingiĝas.	sonhos	0	0
Ele tem pernas compridas.	Li havas longajn krurojn.	pernas	0	0
Eles me disseram que Tom já tinha ido embora.	Ili diris al mi, ke Tomo jam foriris.	ido	0	0
Eu não te pedi que me ajudasses.	Mi ne petis, ke vi helpu min.	pedi	0	0
Guiomar finalmente concluiu que é inútil discutir com a sua esposa.	Finfine Guiomar venis al la konkludo, ke ne havas sencon diskuti kun sia edzino.	discutir	0	0
Onde estão os meus livros?	Kie estas miaj libroj?	livros	0	0
É preciso que eu saiba a verdade a seu respeito.	Mi sciu la veron pri li.	saiba	0	0
Nem ele nem eu falamos espanhol.	Nek li, nek mi parolas la hispanan.	falamos	0	0
Estou com muitas saudades de você.	Mi tre sopiras al vi.	saudades	0	0
Harry, eu estou preocupado.	Harry, mi maltrankvilas.	harry	0	0
Este rádio é teu?	Ĉu tiu estas via radio-aparato?	rádio	0	0
A paixão é destrutiva; se não destruir, ela morre.	Pasio estas detrua; se ĝi ne detruas, ĝi mortas.	destruir	0	0
Que tipo de má notícia você me traz?	Kian malbonan novaĵon vi alportas al mi?	traz	0	0
Os bons oram em silêncio.	La bonaj homoj silente preĝas.	silêncio	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Se la ludanto, kies vico estas ludi, tuŝas pecon, li devas movi ĝin, krom se neniu valida movado de tiu peco eblas.	peça	0	0
Bob fez algumas perguntas ao professor.	Bob starigis kelkajn demandojn al la instruisto.	bob	0	0
Me senti sem escolha.	Mi sentis min sen elekteblo.	senti	0	0
Tom não me deixou escolher.	Tomo ne lasis min elekti.	escolher	0	0
Tenho dois carros.	Mi havas du aŭtojn.	carros	0	0
Hoje de manhã, o maldito do despertador não funcionou.	Ĉi-matene la malbenita vekhorloĝo ne funkciis.	maldito	0	0
Cheia de querosene puro, aquela lampadazinha podia ficar acesa durante vários dias.	Plenigita per purigita petrolo, ĉi tiu lampeto povis lumi dum pluraj tagoj.	cheia	0	0
Tom tem que limpar seu quarto antes das 2h30.	Tomo devas purigi sian ĉambron antaŭ la dua kaj duono.	limpar	0	0
Quem você ama?	Kiun vi amas?	ama	0	0
Caramba, como ele come!	Ho, kiel li manĝas!	caramba	0	0
Quatro metros desse tecido custam nove francos; portanto dois metros custam quatro francos e meio.	Kvar metroj da tiu ĉi ŝtofo kostas naŭ frankojn; tial du metroj kostas kvar kaj duonon frankojn.	nove	0	0
Os ricos ficam mais ricos e os pobres ficam mais pobres.	Riĉuloj pli riĉiĝas kaj malriĉuloj pli malriĉiĝas.	ficam	0	0
Ninguém é velho demais para aprender coisas novas.	Neniu estas tro aĝa por lerni.	novas	0	0
Ele é uma pessoa de difícil trato.	Li estas homo, kun kiu rilati estas malfacile.	trato	0	0
Como eu posso evitar que isto aconteça?	Kiel mi povas preventi, ke tio okazos?	evitar	0	0
Somos seres humanos.	Ni estas homoj.	seres	0	0
Uma árvore caída obstruiu a pista.	Falinta arbo obstrukcis la vojon.	pista	0	0
Oi, esse é o departamento de recursos humanos?	Ha lo! Ĉu tio estas la personara sekcio?	departamento	0	0
Dois anos se passaram. No verão de 1881 ele voltou para casa.	Du jaroj jam forpasis. En somero 1881 li revenis hejmen.	verão	0	0
Enquanto eu estava ali hesitante, entrou no restaurante um grupo de soldados, talvez oito ou nove homens jovens.	Dum mi staris tie hezitante, eniris la restoracion grupo da soldatoj, eble ok aŭ naŭ, junaj viroj.	soldados	0	0
Eu não quero imitar muitas dessas pessoas que primeiro perdem sua saúde em busca de dinheiro e depois perdem seu dinheiro em busca de saúde.	Mi ne volas imiti tiujn multajn, kiuj unue sian sanon foruzas por ĉasi monon kaj poste foruzas sian monon por ĉasi sanon.	dessas	0	0
Permita, senhora, que eu lhe diga que você está errada.	Permesu, sinjorino, ke mi diru al vi, vi eraras.	errada	0	0
Não nos aflijam as injustiças humanas, porque grande é só a justiça de Deus.	Nin ne ĉagrenu la homaj maljustaĵoj, ĉar granda estas nur la justeco de Dio.	justiça	0	0
Meu pai costumava ler para mim antes de eu dormir.	Mia patro kutimis legi por mi antaŭ ol mi endormiĝis.	costumava	0	0
Mais vale a própria camisa que a mala cheia de um estranho.	Pli valoras propra ĉemizo, ol fremda plena valizo.	mala	0	0
Obrigado por foder este planeta. Atenciosamente, o resto de nós.	Dankon por fuŝi ĉi tiun planedon. Sincere, la cetero de ni.	foder	0	0
Não leve tão a sério. É só um jogo.	Ne taksu tion tiel serioza, ĝi nur estas ludo.	leve	0	0
Com o tempo a forma da língua poderá ser diferente daquela sobre a qual estamos agora a trabalhar.	Kun la tempo la formo de la lingvo eble estos alia, ol tiu, pri kiu ni nun laboras.	daquela	0	0
A memória é como uma caixa cheia de segredos, surpresas e também pequenos e travessos diabinhos.	La memoro estas kiel skatolo plena je sekretoj, surprizoj kaj ankaŭ malgrandaj petolemaj diabletoj.	memória	0	0
Quem não conhece o leão, agarrará o seu rabo.	Kiu ne konas leonon, kaptos ĝian voston.	rabo	0	0
O céu é azul, o mar também é azul. O céu e o mar são azuis.	La ĉielo estas blua, la maro ankaŭ estas blua. La ĉielo kaj la maro estas bluaj.	azul	0	0
Aquelas são minhas calças.	Tio estas mia pantalono.	calças	0	0
Quem de graça recebe, de graça deve dar.	Donace vi ricevis, donace vi donu.	graça	0	0
Você ouviu o que padre falou: "não façais aos outros o que não quereis que façam convosco."	Vi aŭdis tion, kion diris la pastro: "ne faru al la aliaj tion, kion vi ne volas ke oni faru al vi."	façam	0	0
Parte de sua história é verdadeira.	Parto de via historio estas vera.	verdadeira	0	0
Costumávamos ir a um restaurante todos os domingos, mas agora não podemos nos permitir a isso.	Ni kutimis iri al restoracio ĉiun dimanĉon, sed nun ni ne plu povas permesi tion al ni.	restaurante	0	0
Isso é muito comum hoje em dia.	Tio estas tre ofta nuntempe.	comum	0	0
Tom tem confiança no futuro.	Tomo fidas al la estonteco.	confiança	0	0
Tu vens cá todos os dias?	Ĉu vi venas ĉi tien ĉiutage?	vens	0	0
Vou levá-lo à estação.	Mi kondukos vin al la stacidomo.	estação	0	0
Você não pode mostrar este vídeo a ninguém.	Vi ne povas montri tiun filmeton al iu ajn.	vídeo	0	0
A enfermeira mediu a minha pressão sanguínea.	La flegistino mezuris mian sangopremon.	pressão	0	0
Maria precisa de sapatos novos.	Maria bezonas novajn ŝuojn.	sapatos	0	0
Não subestimem o inimigo.	Ne subtaksu la malamikon.	inimigo	0	0
Bill ligou a TV.	Bill ŝaltis la televidilon.	ligou	0	0
Ajudo minha mãe a preparar a comida.	Mi helpas mian patrinon prepari la manĝadon.	preparar	0	0
Gostaria de ajudá-lo, mas estou ocupado no momento.	Mi volonte helpus al vi, sed momente mi estas okupita.	ocupado	0	0
Tom vai trabalhar duro.	Tomo streĉe laboros.	duro	0	0
Várias crianças com menos de 10 anos foram abduzidas na cidade.	Pluraj infanoj kun malpli ol 10 jaroj estis forrabitaj en la urbo.	várias	0	0
Vocês deviam pedir desculpas.	Vi devus pardonpeti.	deviam	0	0
No entanto, a diferença entre um idioma natural e um artificial está no fato de que, enquanto no primeiro se devem empregar apenas os termos utilizados pelos bons escritores, não se permitindo usar construções mais lógicas, em uma língua artificial cada um tem o direito de recorrer a uma forma mais lógica, embora ninguém a tenha jamais usado, e pode ter a certeza de que, se seu vocábulo for realmente bom, logo vai encontrar muitos que o adotem, e, gradualmente, irá substituindo o velho termo, menos lógico, que vinha sendo até então utilizado.	Tamen la diferenco inter lingvo natura kaj lingvo artefarita konsistas en tio, ke, dum en la unua oni devas uzi nur tiujn formojn, kiujn uzas bonaj verkistoj, kaj uzado de formo pli logika estas malpermesata, — en lingvo artefarita ĉiu havas la rajton uzi formon pli logikan, kvankam neniu ĝis nun ĝin uzis, kaj li povas esti konvinkita, ke se lia formo estas efektive bona, ĝi baldaŭ trovos multajn imitantojn kaj iom post iom elpuŝos la malpli logikan, kvankam ĝis nun pli uzatan formon malnovan.	sendo	0	0
Por que você não respondeu às minhas cartas?	Kial vi ne respondis miajn leterojn?	cartas	0	0
Deus é um espírito onipresente.	Dio estas ĉieesta spirito.	espírito	0	0
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	Se vi volas bone edziĝi, geedziĝu kun iu de egala situacio.	igual	0	0
Ela está prestes a sair.	Ŝi estas baldaŭ forironta.	prestes	0	0
Ele está em Paris.	Li estas en Parizo.	paris	0	0
Ele lhe disse: É admirável a rapidez com que corre seus irmãozinho Carlos.	Li diris al ŝi: Estas admirinda la rapideco, kun kiu kuras via frateto Karlo.	corre	0	0
Então surgiu um amigo no sentido mais nobre da palavra. Era W. H. Trompeter, agrimensor trabalhador e discreto de Schalk, na Vestefália. Esperantista da primeira hora, ele percebeu a grandeza da pessoa e do objetivo de Zamenhof.	Tiam aperis amiko en la plej nobla senco de la vorto. Termezuristo laborema kaj modesta estis W. H. Trompeter, el Schalk en Vestfalio. Esperantisto de la unua horo, li komprenis la grandecon de Zamenhof kaj de lia celo.	h	0	0
Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	Tatoeba estas lingvolernejo, kiu vekas la intereson de multaj homoj tra la mondo.	inteiro	0	0
O papel é muito branco, mas a neve é mais branca.	La papero estas tre blanka, sed la neĝo estas pli blanka.	branca	0	0
A água transformou-se em gelo.	La akvo glaciiĝis.	gelo	0	0
Está maluco!	Vi estas freneza!	maluco	0	0
Você é sempre bem-vindo.	Vi ĉiam bonvenas.	bem-vindo	0	0
Quando cheguei ele já tinha saído.	Kiam mi alvenis, li jam estis for.	cheguei	0	0
Nessa altura apareceu alguém que seria de grande ajuda. Era o pai de Clara Zilbernik. Na primavera, sua filha ficara noiva do Dr. Zamenhof.	Tiam intervenis homo tre helpema. Li estis la patro de Klara Zilbernik. Lia filino fianĉiĝis en printempo kun Dro Zamenhof.	apareceu	0	0
Deixe-me cuidar disso!	Pri tio lasu min zorgi!	cuidar	0	0
Não gosto daquele pessoa.	Mi ne ŝatas tiun personon.	daquele	0	0
Minha avó é supersticiosa e acredita em magia e sonhos.	Mia avino estas superstiĉa kaj kredas je sorĉoj kaj sonĝoj.	magia	0	0
Nós estivemos juntos na universidade.	Ni samtempe ĉeestis la universitaton.	universidade	0	0
Na célula primeira a Mão do Onipotente gerou a vida, maravilha sem igual. Do vírus à bactéria... ao homem, finalmente, o processo evolui – é mistério abismal.	En la unuan ĉelon la Mano Ĉiopova generis la vivon, unikan mirindaĵon. De viruso al bakterio ... al homo, finfine, la procezo evoluas – ĝi estas abisma mistero.	processo	0	0
Ele vai arreganhar seus dentes afiados contra a minha espada.	Li elmetos siajn akrajn dentojn kontraŭ mian spadon.	dentes	0	0
Tom come muita porcaria.	Tom manĝas tro multe da malplenaj kalorioj.	porcaria	0	0
Ontem, tendo despejado a água, eu tinha enchido o copo.	Hieraŭ, verŝinte la akvon, mi estis pleniginta la glason.	copo	0	0
Dezembro tem noites longas e dias curtos.	Decembro havas longajn noktojn kaj mallongajn tagojn.	noites	0	0
Meu carro é vermelho.	Mia aŭto estas ruĝa.	vermelho	0	0
Você tem que responder à pergunta.	Vi devas respondi la demandon.	responder	0	0
Volte logo!	Revenu tuj!	volte	0	0
Tais palavras representaram um grande apoio. A carta foi publicada em O Esperantista, suscitando entusiasmo.	Tia parolo estis granda kuraĝigo. La letero enpresiĝis en La Esperantisto, kaj varmigis entuziasmon.	apoio	0	0
O parque não é propriedade de vocês.	La parko ne estas via posedaĵo.	parque	0	0
"Estou tratando um paciente", disse o médico.	"Mi kuracas pacienton", diris la kuracisto.	paciente	0	0
Ele é tão culto quão amável.	Li estas tiel klera, kiel afabla.	quão	0	0
Podemos tornar-nos instruídos com o conhecimento de outros homens, mas não nos podemos tornar sábios com a sabedoria de outros homens.	Ni povas fariĝi edukita per la scio de aliaj homoj, sed ni ne povas fariĝi saĝa per la saĝeco de aliaj homoj.	tornar	0	0
Eu mal conseguia ouvi-lo.	Mi apenaŭ povis aŭdi lin.	conseguia	0	0
Dize-me com quem andas e te direi quem és.	Kiaj kolegoj, tiaj kutimoj.	andas	0	0
Eles viram um gato subindo em uma árvore.	Ili vidis katon grimpantan arbon.	viram	0	0
Onde fica a galeria de arte mais próxima?	Kie estas la plej proksima artgalerio?	arte	0	0
Faça-nos uma visita, por favor.	Vizitu nin, mi petas!	visita	0	0
Em casa de sapateiro o sapato está sempre com buraco.	Ĉe botisto la ŝuo estas ĉiam kun truo.	buraco	0	0
Comecem a cantar.	Ekkantu.	cantar	0	0
O sucesso depende dos teus esforços.	La sukceso dependas de viaj klopodoj.	sucesso	0	0
A muito custo ainda consegui pegar o trem.	Ne sen forta strebo eblis al mi preni la trajnon.	pegar	0	0
Há algo mais que queira que eu faça?	Ĉu estas io pli, kion vi volas, ke mi faru?	queira	0	0
Mas não empregamos o acusativo quando a clareza do sentido o proíbe; por exemplo: podemos dizer “pardoni al la malamiko”, perdoar ao inimigo, e “pardoni la malamikon”, perdoar o inimigo; mas devemos sempre dizer “pardoni al la malamiko lian kulpon”, perdoar ao inimigo a sua culpa.	Sed ni ne uzas la akuzativon tiam, kiam la klareco de la senco tion ĉi malpermesas; ekzemple: ni povas diri "pardoni al la malamiko" kaj "pardoni la malamikon", sed ni devas diri ĉiam "pardoni al la malamiko lian kulpon".	la	0	0
Mas Zilbernik fez o contrário: "O teu Luís é um gênio", disse ele; "minha filhinha, terás uma tarefa sagrada. Eu também, ciosamente, gostaria de ajudá-lo."	Malsame Zilbernik: “Geniulo estas via Ludoviko”, li diris; “filineto mia, vi havos sanktan taskon. Ĵaluze ankaŭ mi dezirus helpi lin.”	ajudá-lo	0	0
Infelizmente, eu não posso te ajudar nisso.	Bedaŭrinde, mi ne povas helpi vin pri tio.	infelizmente	0	0
Dizem que o mulo tem um caráter muito especial e que é difícil de conduzir.	Oni diras, ke la mulo havas tre specialan karakteron kaj ke malfacilas konduki ĝin.	conduzir	0	0
A parede tem ouvidos.	La muro havas orelojn.	parede	0	0
Depois de uma chuva forte, a grama tem um cheiro muito bom.	Post forta ekpluvo la herbo tre bonodoras.	cheiro	0	0
Ele é meu herói.	Li estas mia heroo.	herói	0	0
Eu estou aprendendo um pouco de inglês.	Mi iomete estas lernanta la anglan.	inglês	0	0
Devagar!	Lante!	devagar	0	0
Traduzir não é cingir-se à pura troca de palavras. É preciso manter a vida íntima, o ritmo e a música do original. Sem isso, o que se faz é substituir um corpo vivo por um frio cadáver.	Traduki ne estas simple ŝanĝi vortojn. Oni devas konservi la internan vivon, la ritmon kaj muzikon de la originalo. Alie, kio estas farita estas anstataŭi vivantan korpon por malvarma kadavro.	troca	0	0
"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	batalha	0	0
Steve era amado por todos.	Stefano estis amata de ĉiuj.	steve	0	0
A bala o atingiu no meio da testa.	La kuglo trafis lin meze en la frunto.	bala	0	0
A verdade é que contei uma mentira.	La vero estas, ke mi mensogis.	mentira	0	0
Aproveite suas férias.	Ĝuu viajn feriojn!	férias	0	0
Tom apertou o botão de emergência.	Tom puŝis la danĝero-butonon.	emergência	0	0
O que jaz além dos montes de modo algum nos toca.	Kio post la montoj kuŝas, tio nin neniom tuŝas.	toca	0	0
O exército Americano põe muita importância em uniformidade.	La usona armeo forte akcentas la unuformecon.	americano	0	0
Por mais raiva que se tenha, não se mata uma formiga com um pilão; por mais coragem que se tenha, não se enfrenta uma serpente com um caniço.	Kia ajn estas la kolero, oni ne mortigas formikon per pistilo; kia ajn estas la kuraĝo, oni ne alfrontas la serpenton per kano.	coragem	0	0
Ele procurou no dicionário a palavra "Einfaltspinsel", tendo encontrado 17 traduções diferentes dela para o Inglês.	Li serĉis en vortaro la vorton "Einfaltspinsel" kaj trovis 17 diversajn anglajn vortojn por ĝi.	encontrado	0	0
Minha vergonha é imensurável.	Mia honto ne mezureblas.	vergonha	0	0
Uma forte chuva caiu abruptamente e não foi possível retornar à cidade.	Pluvego abrupte ekfalis kaj ne estis eble reveturi al la urbo.	caiu	0	0
Fred escreveu uma longa carta à mãe.	Fred skribis al sia patrino longan leteron.	longa	0	0
O sol é uma grande estrela:? - Sim, ele é uma grande estrela.	Ĉu la suno estas granda stelo? - Jes, ĝi estas granda stelo.	estrela	0	0
O homem é o único animal que bebe sem sede.	Homo estas la sola besto kiu, eĉ ne soifanta, trinkas.	animal	0	0
Eu fiquei muito nervoso quando não consegui achar o meu passaporte.	Mi fariĝis tre nerva, kiam mi ne sukcesis trovi mian pasporton.	achar	0	0
Se conseguirmos vencer alguns obstáculos, já teremos feito muito.	Se ni sukcesos venki kelkajn obstaklojn, ni jam estos farintaj multon.	teremos	0	0
Certamente não pode ser mera coincidência que ele exista de fato, em carne e osso.	Certe ne povas esti nura hazardo, ke li fakte, sangokorpe ekzistas.	certamente	0	0
Você teria tido razão mandando afogá-lo.	Vi estus estinta prava lasinte ĝin dronigi.	tido	0	0
O juiz é injusto.	La juĝisto estas maljusta.	juiz	0	0
Minha perna foi mordida por um cachorro.	Mia kruro estis mordita de hundo.	perna	0	0
Por fim, ao som da música de Alfred, nós dois dançamos até perder o fôlego.	Ni fine dancis ambaŭ sub la muziko de Alfred, ĝis ni perdis la spiradon.	som	0	0
Eles deveriam pedir desculpas.	Ili devis pardonpeti.	desculpas	0	0
Olhe aquele edifício. É um templo?	Rigardu tiun konstruaĵon. Ĉu ĝi estas templo?	edifício	0	0
Respondeu-lhe Boaz: Contaram-me tudo o que fizeste por tua sogra, depois que morreu teu marido: que deixaste teus pais e a terra natal e vieste para um povo que antes não conhecias. O Senhor recompense tua ação, generosa seja a tua paga da parte do Senhor Deus de Israel, sob cujas asas vieste refugiar-te.	Kaj Boaz respondis kaj diris al ŝi: Jam estas rakontita al mi ĉio, kion vi faris al via bopatrino post la morto de via edzo: ke vi forlasis viajn gepatrojn kaj vian naskiĝlandon, kaj iris al popolo, kiun vi ne konis hieraŭ nek antaŭhieraŭ. La Eternulo rekompencu vin pro ĉi tiu faro, kaj via rekompenco estu plena de la Eternulo, Dio de Izrael, sub kies flugiloj vi serĉis protekton.	vieste	0	0
Instalou-se modestamente o moço. Ganhava alguma coisa com as aulas que dava. Mas para um jovem judeu não era fácil encontrar oportunidades de ensinar.	Malriĉe loĝis la junulo. Per lecionoj li gajnetis iom. Sed malfacile juna hebreo trovas eĉ okazojn por instrui.	aulas	0	0
Vocês não são médicos?	Ĉu vi ne estas kuracistoj?	médicos	0	0
Ouvi dizer que Carol e Will se largaram.	Onidire Carol kaj Will disiĝis.	will	0	0
Essa loja não vai mais oferecer sacos plásticos aos seus clientes.	Tiu vendejo ne plu disdonos plastan saketon por la klientaro.	clientes	0	0
Você poderia me enviar algumas fotos?	Ĉu vi povas sendi al mi kelkajn fotojn?	enviar	0	0
Eu poderia provar a existência de Deus estatisticamente. Basta tomar em consideração o corpo humano — a probabilidade de todas as funções de um indivíduo terem acontecido por acaso é uma monstruosidade estatística.	Mi povus pruvi Dion statistike. Prenu nur la homan korpon — la propableco, ke ĉiuj funkcioj de individuo okazas hazarde, estas statistika monstreco.	terem	0	0
O longo pescoço da girafa tem também apenas sete vértebras cervicais.	Ankaŭ la longa kolo de ĝirafo havas nur sep kolajn vertebrojn.	pescoço	0	0
O sol é mais luminoso que a lua.	La suno estas pli luma ol la luno.	lua	0	0
Quero que vocês fiquem aqui.	Mi volas, ke vi restu ĉi tie.	fiquem	0	0
Primeiro, John colocou seu casaco e, então, ele pegou seu chapéu.	Unue John surmetis sian jakon, sekve prenis sian ĉapelon.	casaco	0	0
Acredite ou não, um monstro surgiu dos arbustos.	Kredu aŭ ne kredu, monstro aperis el la arbustaro.	monstro	0	0
Vimos alguns jacarés no zoológico.	Ni vidis kelkajn aligatorojn en la zoo.	vimos	0	0
Tom encontrou as chaves que pensou ter perdido.	Tom trovis la ŝlosilojn, kiujn li kredis perditaj.	chaves	0	0
Eu gostei do que encontrei.	Mi ŝatis tion, kion mi trovis.	gostei	0	0
O pai acrescentou nova tarefa àquela, já corriqueira, de corrigir trabalhos escritos de alunos: tendo arranjado também um emprego de revisor, ele todas as noites, à luz da lâmpada, desamarrava volumosa pilha de jornais estrangeiros e, com um lápis vermelho na mão, lia do começo ao fim um jornal atrás do outro.	La patro aldonis novan laboron al sia kutima korektado de knabaj skribaĵoj: akceptinte plian cenzuran oficon, li ĉiuvespere sub la lampo malligis dikan amason da fremdaj gazetoj, kaj, prenante ruĝan krajonon en la mano, tralegadis ĵurnalon post ĵurnalo.	começo	0	0
Estou certo que eles irão ganhar.	Mi estas certa, ke ili venkos.	irão	0	0
E ela disse: Possa eu obter graça aos teus olhos, meu senhor, porque me confortaste, falando ao coração de tua serva, ainda que eu não possa sequer comparar-me a uma de tuas criadas.	Kaj ŝi diris: Estus sufiĉe, ke mi trovu favoron en viaj okuloj, mia sinjoro, ĉar vi konsolis min kaj parolis amike al via sklavino, kvankam mi ne valoras esti egala al iu el viaj sklavinoj.	falando	0	0
Quem pode imaginar toda a felicidade / que o coração me invade, ilumina e enternece, / em privilégio transformando a circunstância / de ser parceiro de tão jovem coração / em seu período de feliz desabrochar!	Kiu povas imagi la feliĉon / kiu la tutan koron mian prenas, / lumigas tenerece, krome ŝanĝas / en apartan favoron la kondiĉon / esti kunul' de tia juna kor' / ĝuste kiam ĝi plene disvolviĝas!	parceiro	0	0
Meu Deus, ajuda-me!	Dio mia, helpu min!	ajuda-me	0	0
Eu posso até imaginar como você me descreve.	Mi eĉ povas imagi, kiel vi priskribas min!	imaginar	0	0
Deixe-me recuperar o fôlego.	Lasu min reakiri mian spiron.	recuperar	0	0
Tom normalmente vai para a escola com a Mary.	Tom kutime iras kun Mary al la lernejo.	normalmente	0	0
É uma pergunta estranha.	Tio estas stranga demando.	estranha	0	0
Ele é um sujeito simpático.	Li estas simpatia ulo.	simpático	0	0
Esses objetos são maravilhosos e, acima de tudo, possuem um valor inestimável.	Tiuj objektoj estas mirindaj kaj, precipe, ili havas netakseblan valoron.	valor	0	0
A cor da pele, permitindo distinguir o autóctone do estrangeiro, ajudou a preservar a unidade nacional mais que a religião, que se pode adotar, ou a língua, que se pode aprender.	La koloro de la haŭto, ebliganta distingi aŭtoĥtonon de fremdulo, pli multe helpis konservi la nacian unuecon, ol la religio, kiun oni povas akcepti, aŭ la lingvo, kiun oni povas ellerni.	cor	0	0
Ficamos contando piadas e histórias de terror ao redor da fogueira.	Ni restis rakontantaj ŝercojn kaj hororajn rakontojn ĉirkaŭ la fajro.	histórias	0	0
Da dita regra se segue que se a respeito de um verbo não sabemos se ele exige após si o acusativo (i. e., se ele é ativo) ou não, podemos sempre empregar o acusativo.	El la dirita regulo sekvas, ke se ni pri ia verbo ne scias, ĉu ĝi postulas post si la akuzativon (t. e. ĉu ĝi estas aktiva) aŭ ne, ni povas ĉiam uzi la akuzativon.	i	0	0
Eu serei amado.	Mi estos amata.	serei	0	0
Devido ao progresso da civilização, o homem perdeu seu instinto e sua intuição.	Pro evoluo de civilizacio, la homo perdis sian instinkton kaj intuicion.	devido	0	0
Terei de refletir um pouco mais sobre isso.	Mi devos repripensi tion.	terei	0	0
Amanhã a esta hora estaremos em Londres.	Morgaŭ je la sama horo ni estos en Londono.	londres	0	0
Quando o soldado chegou lá, o homem santo, como anteriormente, pediu-lhe uma esmola.	Kiam la soldato venis tien, la sanktulo kiel antaŭe petis de li almozon.	soldado	0	0
Quero ajudar-te.	Mi volas helpi vin.	ajudar-te	0	0
Quando chegaram, os bombeiros encontraram a casa completamente em chamas.	La fajrobrigadistoj malkovris je sia alveno la domon tute forbrulanta.	encontraram	0	0
Faça o que puder, com o que tiver, onde estiver.	Faru laŭ via eblo, per tio, kion vi havas, kaj kie vi estas.	puder	0	0
Falas romeno?	Ĉu vi parolas la rumanan?	falas	0	0
Tom não gosta de assistir a filmes violentos.	Tom ne ŝatas spekti perfortajn filmojn.	filmes	0	0
Para ali eram levados os mortos, a fim de serem mumificados.	Tien estis alportataj la mortintoj kaj estis farataj el ili mumoj.	serem	0	0
Não fale tão alto!	Ne parolu tiel laŭte!	fale	0	0
A UEA concentrou suas atividades, especialmente, em uma das cinco questões...	UEA speciale koncentris sian agadon al unu el la kvin temoj...	especialmente	0	0
Fico feliz em vê-la.	Mi ĝojas vidi ŝin.	vê-la	0	0
O pai me deu uma maçã doce.	La patro donis al mi dolĉan pomon.	doce	0	0
Por favor, dê-me três de cada tipo.	Bonvolu doni al mi tri aĵojn de ĉiu speco.	dê-me	0	0
Quantas vítimas houve?	Kiom da viktimoj estis?	vítimas	0	0
Melhor do que a mente científica, o poeta compreende a natureza.	La poeto komprenas naturon pli bone ol la scienca kapo.	natureza	0	0
Vieram todos.	Ĉiuj venis.	vieram	0	0
Trabalho bem começado — já meio andado.	Komenco bona - laboro duona.	andado	0	0
Olá, chamo-me Omid.	Saluton, mia nomo estas Omid.	chamo-me	0	0
Uma república é uma nação na qual o líder não é rei ou rainha, mas um presidente.	Respubliko estas nacio, kies estro estas nek reĝo nek reĝino, sed prezidento.	líder	0	0
Que a respeito desses homens qualquer desmiolado podia fazer espírito nas gazetas, quanto quisesse.	Kiam ili ekscios, ke pri tiuj ĉi homoj ĉiu malplenkapulo povis spritadi en la gazetoj, kiom li volis.	desses	0	0
Billy é bom nos esportes.	Vilĉjo estas bona sportisto.	billy	0	0
Não haverá borboletas se a vida não passar por longas e silenciosas metamorfoses.	Ne estos papilioj se vivo ne iros tra longaj kaj silentaj metamorfozoj.	haverá	0	0
Amo-te ao máximo.	Vin mi amas plej multe.	máximo	0	0
No olhar dela havia algo daquela simpatia com a qual a pessoa adulta olha para uma criança inocente.	En ŝiaj okuloj estis iom da tia kunsento, kun kia homo matura rigardas naivan infanon.	inocente	0	0
Prefiro ouvir rádio a assistir televisão.	Mi preferas aŭdi radion ol spekti televidon.	prefiro	0	0
O nosso autocarro partiu às oito e chegou a Boston às onze.	Nia buso ekiris je la oka horo kaj alvenis je la dek-unua horo en Bostono.	autocarro	0	0
Algumas pessoas são más.	Kelkaj homoj estas malicaj.	más	0	0
Transporte estes livros da biblioteca para o meu gabinete.	Transportu ĉi tiujn librojn el la biblioteko en mian kabineton.	gabinete	0	0
Sobre a mesa há um prato, um garfo e uma faca.	Sur la tablo estas telero, forko kaj tranĉilo.	faca	0	0
Oh, Deus! Eu matei a minha mulher!	Ho Dio, mi mortigis mian edzinon!	matei	0	0
Eu estou grávida?	Ĉu mi gravedas?	grávida	0	0
Desistir é para os fracos. Faça como eu, não tente!	Kapitulaci estas por la malfortaj. Faru kiel mi, ne provu!	desistir	0	0
Esta expressão achamo-la em autores dignos de fé.	Ĉi tiun esprimon ni trovas ĉe fidindaj aŭtoroj.	fé	0	0
Não tenho nenhum ídolo salvo a Academia Francesa.	Mi havas neniun idolon krom la Franca Akademio.	salvo	0	0
É noite, quando um homem vai engatinhando pela calçada próximo a um sinal luminoso. "Por acaso você perdeu alguma coisa?" perguntou-lhe um transeunte. "Sim, um botão da camisa". "E você tem certeza de que o perdeu exatamente aqui?" "Não, foi um pouco mais para trás. Mas aqui tem mais luz para procurá-lo."	Noktas kaj iu viro iras kvarpiede sur la trotuaro, en la proksimaĵo de stratlanterno. “Ĉu eble vi perdis ion?” demandas al li preterpasanto. “Jes, ĉemizbutonon.” “Kaj ĉu vi estas certa, ke vi perdis ĝin ĝuste ĉi tie?” “Ne, iom pli malantaŭe. Sed ĉi tie estas pli da lumo por ĝin serĉi.”	exatamente	0	0
Você sabe qual é o seu tamanho?	Ĉu vi scias vian dimension?	tamanho	0	0
Você já viu um elefante voar?	Ĉu vi iam vidis elefanton flugi?	voar	0	0
Você tem interesse em uma carreira em relações internacionais, não tem?	Vi interesiĝas pri kariero de internaciaj interrilatoj, ĉu ne?	carreira	0	0
O vestido preto de Marta, limpo, mas desbotado pelo uso, tinha bom aspecto, apesar de não ser novo.	La nigra vesto de Marta, pura, sed bruniĝinta de uzado, aspektis bonorda, sed malnova.	limpo	0	0
Nós conversamos como velhos amigos.	Ni babilis kiel malnovaj amikoj.	velhos	0	0
Algumas pessoas não gostam de cães.	Kelkaj homoj ne ŝatas hundojn.	gostam	0	0
A semente desta árvore é amarela.	La semo de tiu arbo estas flava.	árvore	0	0
Eu não estou preparado para fazer isso.	Mi ne estas preparita por fari tion.	preparado	0	0
Não vai demorar muito até podermos viajar para Marte.	Ne pasos multa tempo antaŭ ol ni povos vojaĝi al Marso.	demorar	0	0
Eu acredito que possamos falar russo.	Mi kredas, ke ni povas paroli ruse.	possamos	0	0
Milhares de pessoas morreram de fome.	Miloj da homoj malsatmortis.	milhares	0	0
A tropa montada recebeu ordem de disparar. Homens, mulheres e crianças rolaram, manchando a neve com o sangue de seus corpos.	La gvardianoj sur ĉevaloj ricevis ordonon ekpafi. Viroj, infanoj, virinoj ruliĝis sur la neĝo sangante.	disparar	0	0
Ela retrocedeu de certa distância.	Ŝi retiriĝis je kelka distanco.	distância	0	0
Os ratos conseguem se comunicar através do odor que liberam em situações de perigo, por exemplo.	La ratoj povas komunikiĝi inter si per la odoro, kiun ili eligas ekzemple en danĝeraj situacioj.	conseguem	0	0
Às vezes produzia chamas rubras e brilhantes, como se ele fosse o olho daquele antigo aposento, e outras vezes esse olho deitava olhares maliciosos, qual um velho prazenteiro que observa as pessoas mais jovens cochichando pelos cantos.	Iafoje ĝi briladis kaj ruĝe flamadis, kvazaŭ ĝi estus la okulo de la malnova ĉambro, kaj iafoje tiu ĉi okulo ruze okuladis, kiel gaja maljunulo, kiam li vidas, kiel la pli junaj murmuretas en la anguloj.	antigo	0	0
Nunca vi uma estrela tão brilhante.	Mi neniam vidis stelon tiom brila.	brilhante	0	0
Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	Ŝi ekstaris kaj, prenante tamburinon, gracie plenumis la movojn de danco.	dança	0	0
As chamas brilhantes crepitavam, saltando vivamente, como se, alimentadas de grande júbilo, quisessem também dançar.	La hela fajro gaje krakadis kaj saltadis, kvazaŭ ĝi pro granda ĝojo mem volus danci.	chamas	0	0
Isto não é uma pedra. É um mineral.	Tio ĉi ne estas ŝtono. Ĝi estas mineralo.	pedra	0	0
Trabalhamos juntos durante três meses, mas não conhecemos realmente bem um ao outro.	Dum tri monatoj ni laboris kune, sed ni ne konas vere bone unu la alian.	conhecemos	0	0
Todos pensam em mudar o mundo, mas ninguém pensa em mudar a si mesmo.	Ĉiu pripensas ŝanĝi la mondon, sed neniu pripensas ŝanĝi sin mem.	pensam	0	0
O príncipe considerou que tal faculdade tinha mérito muito maior do que tudo o que se pudesse dar como dote a outra moça, conduziu-a para o palácio de seu pai, o rei, onde se casou com ela.	La reĝido konsideris, ke tia kapablo havas pli grandan indon, ol ĉio, kion oni povus doni dote al alia fraŭlino, forkondukis ŝin al la palaco de sia patro, la reĝo, kie li edziĝis je ŝi.	faculdade	0	0
Tatoeba não deve admitir como colaboradores aqueles que só desejam denegrir-lhe a imagem e aviltar-lhe a atividade.	Tatoeba tute ne devas akcepti kiel kunlaborantojn tiujn, kiuj volas nur malrekomendi ĝian bildon kaj malhonorigi ĝian agadon.	imagem	0	0
Eu disse ao rei: "Vossa majestade, perdoe-me!"	Mi diris al la reĝo: „Via reĝa moŝto, pardonu min!”	majestade	0	0
Conhecimento sem bom senso não serve para nada.	Scio sen praktika prudento taŭgas por nenio.	serve	0	0
Gosto muito do seu caralho.	Mi tre ŝatas lian kacon.	caralho	0	0
Quem mandaria flores para mim?	Kiu sendus florojn al mi?	flores	0	0
Onde fica Malta?	Kie troviĝas Malto?	malta	0	0
Não consigo deixar de pensar que se tivéssemos nos conhecido melhor, teríamos sido amigas.	Mi ne povas deteni min pensi ke, se ni pli bone konatiĝus, ni estus amikinoj.	conhecido	0	0
Eu já comecei a estudar francês.	Mi jam eklernis la francan.	comecei	0	0
Há várias hipóteses quanto ao surgimento dessa doença, mas ainda não existe uma teoria geralmente aceita.	Estas pluraj hipotezoj pri la estiĝo de tiu malsano, sed ankoraŭ ne ekzistas ĝenerale akceptita teorio.	doença	0	0
O pai e o filho vão a julgamento por homicídio qualificado.	La patro kaj la filo estos juĝataj pro murdo.	julgamento	0	0
Mas o nariz dela não é bonito.	Sed ŝia nazo ne belas.	nariz	0	0
Deixe-me te mostrar como cortar cebolas sem chorar.	Lasu min montri al vi kiel haketi cepojn senlarme.	cortar	0	0
Amanhã irei aos Estados Unidos.	Mi morgaŭ iros al Usono.	estados	0	0
Se não fosse pela água, os humanos não poderiam sobreviver.	Sen akvo la homoj ne povus transvivi.	sobreviver	0	0
Numa reta existem infinitos pontos.	En rekto estas senfinaj punktoj.	pontos	0	0
Tom não usava um casaco preto.	Tomo ne surhavis nigran palton.	preto	0	0
Eu e Tom éramos amigos.	Mi kaj Tomo estis geamikoj.	éramos	0	0
Eu acho que vou comprar uma cadeira nova.	Mi pensas, ke mi aĉetos novan seĝon.	cadeira	0	0
Os gregos também comem peixe frequentemente.	Ankaŭ la grekoj ofte manĝas fiŝon.	peixe	0	0
Nós nos encontramos na Europa há alguns anos.	Ni renkontiĝis en Eŭropo antaŭ kelkaj jaroj.	encontramos	0	0
Ninguém se fie da felicidade presente; há nela uma gota da baba de Caim. Corrido o tempo e cessado o espasmo, então sim, então talvez se pode gozar deveras, porque entre uma e outra dessas duas ilusões, melhor é a que se gosta sem doer.	Oni ne fidu al la nuna feliĉo; estas en ĝi guto da salivo de Kaino. Kiam la tempo estos pasinta kaj la spasmo estos ĉesinta, tiam ja oni eble povos vere ĝui, ĉar inter tiuj du iluzioj, la pli bona estas tiu, kiun oni ŝatas sen doloro.	gozar	0	0
A máquina de propaganda do partido agora tenta defender o indefensável.	La propaganda maŝino de la partio nun provas defendi la nedefendeblan.	partido	0	0
Perdoe-me, meu querido, meu amado Daniel!	Pardonu min, kara, amata Danielo!	daniel	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	Laŭ mi, Bobby Fischer estis la Pelé de ŝako.	bobby	0	0
É o voo para Recife.	Tiu estas la flugo al Recifo.	voo	0	0
Você é louca ou coisa assim?	Ĉu vi estas freneza aŭ simila?	louca	0	0
Até agora não recebi de você mais nenhuma notícia.	Ĝis nun mi ricevis de vi nenian pluan sciigon.	recebi	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Tiu finalo resumiĝis al la alfronto inter bona kuriero, tio estas, kiu havis bonajn kvadratojn por agi, kaj malbona kuriero, tio estas, kiu havis sian agadkampon limigita de siaj propraj peonoj.	casas	0	0
Quanto mais aconselhamos aos jovens, mais bravos eles ficam com a gente.	Ju pli da konsiloj ni donas al la junuloj, des pli ili koleras kontraŭ ni.	jovens	0	0
O hábito único de sonhar deu-me uma extraordinária nitidez de visão interior.	La unika kutimo sonĝi donis al mi eksterordinaran klarecon de interna vidkapablo.	visão	0	0
Jane prefere cães a gatos.	Jane preferas la hundojn al la katoj.	jane	0	0
Odeio dar-te esta notícia, mas encontrei outro.	Mi malamas doni al vi tiun novaĵon, sed mi trovis iun alian.	dar-te	0	0
Não posso controlar meu receio crescente.	Mi ne povas bridi mian kreskantan timon.	controlar	0	0
Eles parecem muito felizes.	Ili ŝajnas tre feliĉaj.	felizes	0	0
Ele era a única testemunha do acidente.	Li estis la sola atestanto pri la akcidento.	testemunha	0	0
Nenhum ato de ódio ou terror jamais mudará quem somos ou os valores que nos tornam americanos.	Neniu ago de malamo aŭ teruro iam ŝanĝos tiujn, kiuj ni estas aŭ la valorojn, kiuj nin faras usonanoj.	americanos	0	0
O dentista disse para eu não fechar a boca.	La dentisto petis al mi ne fermi la buŝon.	fechar	0	0
O estreito tem 32 km de largura.	La markolo estas 32 kilometrojn larĝa.	km	0	0
Está certo que ele vai para os Estados Unidos.	Pravas ke li iros al Usono.	unidos	0	0
Não me deixes! Não te vás!	Ne forlasu min! Ne iru!	deixes	0	0
Há algo que queiras dizer?	Ĉu estas io, kion vi volas diri?	queiras	0	0
Não posso gritar com Marika. Ela é uma convidada e vem do exterior.	Mi ne povas krii al Marika. Ŝi estas gasto kaj devenas de eksterlando.	gritar	0	0
Este é Brian Rock.	Tio estas Brian Rock.	brian	0	0
Os Jogos Olímpicos consagram o triunfo do nacionalismo, do doping e do comércio.	La Olimpiaj Ludoj ceremonie festas la triumfon de naciismo, de dopado kaj de komerco.	jogos	0	0
O gato está dormindo numa cadeira.	La kato dormas sur seĝo.	gato	0	0
Não vamos deixar os cães com fome.	Ni ne malsatigos la hundojn.	cães	0	0
Eu li a tua história com grande prazer.	Mi legis vian historion kun granda plezuro.	li	0	0
Podes cantar a canção?	Ĉu ci scipovas kanti la kanzonon?	canção	0	0
Enquanto isso, o jovem oculista procurava novamente exercer a profissão em outros lugares. Em Cherson, às margens do Mar Negro, ele tentou sem sucesso. Em março de 1890 ambos se reencontravam na capital polonesa.	Dume la juna okulisto denove serĉis praktikadon en alia loko. En Ĥerson, apud Nigra Maro, li klopodis sensukcese. En marto 1890 ambaŭ retroviĝis en la ĉefurbo pola.	lugares	0	0
O vencedor da corrida de 100 metros é muitas vezes apelidado de homem mais rápido do mundo.	La gajninto de la centmetra kuro ofte konsideratas kiel la monde plej rapida ulo.	corrida	0	0
Eu não sou o Mark.	Mi ne estas Mark.	mark	0	0
Tom foi deixado entre os mortos.	Oni lasis Tomon inter la mortintoj.	deixado	0	0
O que você acha da política do Banco Central Europeu?	Kion vi opinias pri la politiko de la Eŭropa Centra Banko?	central	0	0
A notícia exagerou o número de vítimas.	La novaĵo troigis la nombron de viktimoj.	notícia	0	0
Perdão, permita-me indicar três erros no artigo de cima.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	perdão	0	0
Chris não pode trabalhar amanhã.	Chris morgaŭ ne povos labori.	chris	0	0
Neste restaurante se come a melhor lasanha da cidade.	En tiu restoracio oni manĝas la plej bonan lazanjon en la urbo.	come	0	0
Nós temos um gato e vários cachorros.	Ni havas katon kaj plurajn hundojn.	vários	0	0
Aquilo que, encontrando-se em todas as coisas, / é, no entanto, diverso de todas as coisas; / Aquilo que todas as coisas não conhecem, / cujo corpo é feito de todas as coisas, / que controla todas as coisas a partir de dentro – / Aquilo é a tua Alma, o controlador interior, / o Imortal.	Tio, kio, troviĝanta en ĉio, estas tamen malsama je ĉio; / Tio, kion nenio konas, / kies korpo estas farita el ĉio, / kio regadas ĉion ekde ene – / Tio estas via animo, la interna reganto, / la Senmorta.	interior	0	0
Assim como cheguei, portanto, hei de partir. / Aprendizado – evolução – será que existe? / Por mim, sou pessimista, e isso me faz tão triste!	Tia do kia mi alvenis, mi foriros. / Lernado, evolu', ĉu ĝi ekzistas? / Miaflanke, mi estas pesimisma, / kaj tio ege min sendube malĝojigas.	hei	0	0
Só é capaz de escrever algo assim um homem em cuja alma se combinam uma musicalidade extraordinária, uma sabedoria profunda, uma nobre sensibilidade, um ardente entusiasmo e a elegância de estilo de um experiente homem de letras.	Ion tian povas skribi nur homo, en kiu sin interligas elstara muzika spirito, profunda scio, nobla sentemo, ardiga entuziasmo kaj la stila lerto de sperta literaturisto.	estilo	0	0
Tinha acabado de sair quando começou a chover.	Mi ĵus eliris kiam komencis pluvi.	acabado	0	0
O barulho de trânsito é muito severo ao ouvido.	La trafika bruado estas tre noca al la aŭdado.	barulho	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Kaj Boaz diris al Rut: Ĉu vi aŭdas, mia filino? ne iru kolekti sur la kampo de iu fremdulo, kaj ankaŭ ne foriru de ĉi tie, sed restu ĉi tie kun miaj junulinoj; rimarku la kampon, kie ili rikoltas, kaj sekvu ilin; mi jam ordonis al la servistoj, ke ili ne malhelpu vin; kaj kiam vi soifos, iru al la vazaro, kaj trinku el tio, el kio la servistaro ĉerpas.	vás	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	robert	0	0
Os bons amigos são como as estrelas: nem sempre as vês, mas sabes que estão aí.	Bonaj amikoj estas kvazaŭ steloj. Oni ne ĉiam vidas ilin, sed oni scias, ke ili ĉiam estas tie.	estrelas	0	0
Obviamente, ela não era uma artista, pois o instrumento musical quase não despertou nela nenhuma recordação e praticamente não a fazia deplorar-lhe a perda.	Videble ŝi tute ne estis artistino, la muzika instrumento vekis en ŝi malplej da bedaŭroj kaj rememoroj.	obviamente	0	0
O trem ganhou velocidade gradualmente.	La trajno iom post iom akceliĝis.	velocidade	0	0
É insensatez guerrear-se quando ameaça um perigo comum.	Estas malsaĝe malpaci, kiam minacas komuna danĝero.	ameaça	0	0
O movimento fará uso de todos os veículos de comunicação, como Twitter, Orkut, Facebook, Rádios e Fóruns virtuais, além de sites e blogs alvinegros que farão o possível e o impossível para defenderem a bandeira atleticana.	La movado uzos ĉiujn komunikrimedojn, kiel Tvitero, Orkuto, Facebook, radio kaj virtualaj forumoj, same kiel retpaĝojn kaj nigrablankajn blogojn, kiuj faros ĉion eblan kaj neeblan por defendi la atletikan flagon.	movimento	0	0
Amanhã ela fará sessenta e cinco anos.	Morgaŭ ŝi iĝos sesdekkvinjara.	fará	0	0
Bom dia. O senhor é Jackie Scott?	Bonan tagon. Ĉu vi estas Jackie Scott, sinjoro?	scott	0	0
Surgiram o zumbido de costume e o relâmpago em sua mente. Tudo estava ali: a infância, as brincadeiras, os anos escolares, as namoradas. Tudo. Eric umedeceu os lábios, ainda de olhos fechados. De repente, chamou-lhe a atenção o silêncio anormal que ali reinava, e abriu os olhos.	Alvenis la kutima zumado, la fulmo enmensa. Jen ĉio: infanaĝo, ludoj, lernejaj jaroj, amintoj. Ĉio. Eric lekis al si la lipojn, ankoraŭ okulferme. Subite li konsciis pri la nenormala silento ĉirkaŭ si kaj malfermis la okulojn.	eric	0	0
Não posso memorizar tantas letras assim.	Mi ne sukcesas parkerigi tiomajn literojn.	tantas	0	0
O olfato é um sentido muito ligado às emoções.	La senso de flarado estas tre ligita al la emocioj.	ligado	0	0
Vemo-nos um ao outro só uma vez no ano.	Ni vidas unu la alian nur unu fojon en jaro.	vemo-nos	0	0
O Saci é um importante personagem do folclore brasileiro, que tem poderes sobrenaturais. Ele é uma pessoa negra que tem uma perna só, com um cachimbo e um gorro vermelho, e diverte-se fazendo travessuras.	Sacio estas gravulo de brazila popola folkloro kiu havas supernaturajn povojn. Li estas unukrura nigrulo kun pipo kaj ruĝa kufo, kaj amuziĝas farante petolaĵojn.	poderes	0	0
O relógio de Tom está quebrado.	La horloĝo de Tomo malfunkcias.	relógio	0	0
Semelhantes coisas podem parecer ridículas no ocidente. No entanto, no oriente, tudo isso foi causa de batalhas ao longo de um século.	Ĉio simila povas ŝajni tre ridinda okcidente. Ĝi tamen kaŭzis oriente batalojn dum jarcento.	entanto	0	0
A imprecisa lembrança antiga e a mais recente impressão juntam-se num mesmo reviver. Na unidade absoluta o todo permanente. No aqui-agora o sonho, o mistério do Ser.	Malklara-malnova memoro kaj pli freŝa impreso kuniĝas en sama reapero. En absoluta unueco estas la konstanta tuto. En la ĉi-nuno la sonĝo, la mistero de l' Estaĵo.	unidade	0	0
Ele a tomou nos braços musculosos, apertando-a cada vez mais forte.	Li ĉirkaŭprenis ŝin ĉiam pli premante per siaj malmolaj brakoj.	braços	0	0
Auldey é uma marca chinesa.	Auldey estas ĉina marko.	marca	0	0
Ela saiu, pois, do lugar onde residira e, com as duas noras, pôs-se a caminho para regressar à terra de Judá.	Ŝi eliris el la loko, kie ŝi loĝis, kun siaj du bofilinoj; kaj ili iris sur la vojo, por ke ili revenu al la lando de Jehuda.	regressar	0	0
Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	Longa arbotrunko etendiĝis super la rivero kiel malalta ponto.	baixa	0	0
Havia dois dias que o “rei” Paxá andava desaparecido.	De du tagoj la “reĝo” Paŝao estis malaperinta.	andava	0	0
A Sequência de Fibonacci é uma progressão de números que forma uma espiral perfeita.	La vico de Fibonaĉi estas progresio de nombroj, kiuj formas perfektan spiralon.	números	0	0
Isto me dá forças para continuar.	Tio donas al mi fortojn por daŭrigi.	forças	0	0
O templo budista tibetano está localizado em uma colina, rodeado por mil tons de verde.	La tibeta budhisma templo situas sur monto, ĉirkaŭita de mil verdaj nuancoj.	verde	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Li ĵetas plurajn hokojn por vidi ĉu li kaptas iujn fiŝojn.	pega	0	0
Sobre caminho da floresta desconhecido De animais estranhos rastro maravilhoso, Aprofundando mais casinha rara, - Sem porta, sobre pernas de galinha;	Sur nekonata voj' arbara De fremda best' mirinda spur', Profundas plu dometo rara, - Sen pordo, sur kokina krur';	floresta	0	0
Ele dá uma ligeira trégua e em seguida ataca com furor total.	Ripozon ili donas nur momente kaj tuj atakas kun teruro nova.	total	0	0
Ele se suicidou pulando de uma ponte.	Li sin mortigis saltante de ponto.	ponte	0	0
Acusaram-no de estar na sala de aula para causar confusão.	Ili akuzis lin esti en la klaso por kaŭzi problemojn.	confusão	0	0
Tom e Maria tiveram uma infância feliz.	Tomo kaj Manjo ĝuis bonan infanaĝon.	maria	0	0
Ainda acho que o Tom é culpado.	Mi ankoraŭ pensas, ke Tom estas kulpa.	culpado	0	0
Em vários lugares não é legal passear com um cachorro na praia.	En pluraj lokoj ne estas laŭleĝe promeni kun hundo en la strando.	praia	0	0
Você pode abaixar o volume da TV, por favor?	Ĉu vi povas malaltigi la sonon de la televidaparato?	tv	0	0
Existe apenas o artigo definido (“la”), igual para todos os sexos, casos e números.	Ekzistas nur artikolo difinita (la), egala por ĉiuj seksoj, kazoj kaj nombroj.	casos	0	0
Não acreditas?	Ĉu vi ne kredas?	acreditas	0	0
Tiveram um bebê.	Al ili venis bebo.	tiveram	0	0
O finlandês é a língua da minha esposa.	La suoma estas la lingvo de mia edzino.	língua	0	0
Sua consciência culpada não o deixará descansar até que confesse o que fez.	Konscia pri sia kulpo, li ne havos trankvilon, ĝis li konfesos sian faron.	descansar	0	0
Tais palavras seus lábios articulam, / mas, presa de cruéis preocupações, / Eneias finge apenas esperança: / no coração sufoca ingente dor.	Tiajn vortojn li translipigas, sed prenita de turmenta maltrankvileco, Eneo nur ŝajnigas esperon: en sia koro li sufokas fortegan doloron.	presa	0	0
Tom ouviu um barulho e foi investigar.	Tomo aŭdis bruon kaj iris esploradi.	investigar	0	0
Lee Sedol é o melhor jogador de Go do mundo.	Lee Sedol estas la plej bona Go-ludanto de la mondo.	lee	0	0
Não pretendo meter o nariz em seu negócio.	Mi ne intencas ŝovi mian nazon en vian vazon.	meter	0	0
Se eu lhe dissesse, teria de matá-lo.	Se tion mi al vi dirus, mi devus vin mortigi.	matá-lo	0	0
Oi, como você está?	Saluton. Kiel vi fartas?	oi	0	0
Ele mandou construir por famoso arquiteto uma bela casa para a amante.	Li konstruigis al sia amatino belan domon per fama arkitekto.	construir	0	0
Estou jogando num campeonato inter-regional. Até agora só perdemos um jogo.	Mi ludas en interregiona ĉampionludo. Ĝis nun ni perdis nur unu ludon.	perdemos	0	0
As fotografias feitas durante as primeiras luzes do dia são sempre cheias de magia.	La fotoj, kiujn oni faras dum la unuaj lumoj de la tago, ĉiam estas plenaj je magio.	fotografias	0	0
As paredes estavam cobertas de hieróglifos, sinais cabalísticos e encantamentos de antigos magos.	La muroj estis kovritaj per hieroglifoj, sorĉinsignoj kaj sorĉofrazoj de antikvaj magiistoj.	sinais	0	0
Eu toco guitarra na minha banda.	En mia bando mi ludas gitaron.	banda	0	0
Kate sabe como fazer um bolo.	Kate scipovas, kiel fari kukon.	kate	0	0
Nossas longas férias terminaram muito rapidamente.	Niaj longaj ferioj pasis tro rapide.	rapidamente	0	0
Eu logo descobri que não se poderia tratar de algo que não fosse uma rápida olhadela.	Mi eltrovis tre rapide, ke ne povis temi pri alio ol rapida rigardo.	descobri	0	0
Uma língua artificial não somente pode, mas deve ser mais perfeita do que as línguas naturais.	Lingvo arta ne sole povas, sed devas esti pli perfekta, ol lingvoj naturaj.	perfeita	0	0
Se continuar gritando, ficará rouco.	Se vi longe kriados, vi raŭkiĝos.	ficará	0	0
Ficamos encantados com o brilho pulsante das cinzas cálidas.	Ni estis sorĉitaj de la brilpulsado de la ardaj cindroj.	ficamos	0	0
Não sei que paisagista doidivanas / mistura os tons... acerta... desacerta... / Sempre em busca de nova descoberta, / vai colorindo as horas quotidianas...	Mi ne scias kia ventkapula pejzaĝisto miksas la farbojn... li trafas... maltrafas... Ĉiam serĉante novaĵon malkovri, li koloras la horojn ĉiutagajn...	busca	0	0
Que caro custa um aparelho de ouvido!	Kiom multe kostas aŭdohelpilo!	ouvido	0	0
Receio ter de dar más notícias.	Mi timas, ke mi havas malbonajn novaĵojn.	receio	0	0
A graça e a verdade vieram por Jesus Cristo.	La graco kaj la vero estiĝis per Jesuo Kristo.	cristo	0	0
Eu convenci o policial a não atirar no macaco.	Mi konvinkis la policiston ne pafi al la simio.	atirar	0	0
Vou fingir indiferença.	Mi ŝajnigos indiferentecon.	fingir	0	0
Ela parou de respirar.	Ŝi ĉesis spiri.	respirar	0	0
Ela contemplava o rosto da irmã, como se fosse o rosto de um anjo celestial.	Ŝi rigardadis la vizaĝon de la fratino, kiel se ĝi estus la vizaĝo de ĉiela anĝelo.	rosto	0	0
Como resultado do ridículo desses boletins e da banalidade dos outros programas principais, os valencianos viram as costas à televisão.	Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	ridículo	0	0
As borboletas são insetos belíssimos que sempre simbolizaram a eternidade, a graciosidade, a transitoriedade da vida e a mudança.	La papilioj estas belegaj insektoj, kiuj de ĉiam simbolas la eternecon, la ĉarmecon, la pasemon de la vivo kaj la aliiĝon.	mudança	0	0
Naquela época, éramos apenas algumas pessoas no meio de um bando de gorilas.	Tiutempe ni estis nur kelkaj homoj meze de grupo de goriloj.	época	0	0
O Congresso Nacional do Brasil tornou-se uma bandeja de ovos podres.	La Nacia Kongreso de Brazilo fariĝis pleto de putraj ovoj.	nacional	0	0
Com sete naus, o que restou de toda a frota, / Eneias vai ali buscar refúgio. / E ansiosos de pisar em terra firme, / desembarcam na praia por que tanto / haviam suspirado – e que afinal conquistam – / os teucros e na areia os corpos lassos / e encharcados de sal vão estendendo.	Kun sep ŝipoj, restaĵoj de l' tuta floto, Eneo tien velveturas por serĉi rifuĝon. Kaj avidaj je piedirado sur seka tero, la Trojanoj elŝipiĝas sur la plaĝon, pri kiu ili tiom sopiris – kaj kiun ili finfine konkeras – kaj sur la sablon etendadas siajn elĉerpiĝitajn kaj de salo malsekegitajn korpojn.	corpos	0	0
O sol é a mais importante fonte de vitamina D.	La suno estas la plej grava fonto de vitamino D.	fonte	0	0
Quando dou de comer aos pobres, me chamam de santo. Quando pergunto por que os pobres não têm o que comer, me chamam de comunista.	Kiam mi donas ion por manĝi al la malriĉuloj, oni taksas min sanktulo. Kiam mi demandas, kial la malriĉuloj havas nenion por manĝi, oni taksas min komunisto.	dou	0	0
Não consigo entender os sentimentos dele.	Mi ne povas kompreni liajn sentojn.	sentimentos	0	0
Ando desconfiado, este homem parece mau-caráter.	Mi iom malfidas, tiu viro ŝajnas fiulo.	ando	0	0
Não pense naquilo!	Ne pensu pri tio!	pense	0	0
O navio afundou com toda a tripulação.	La ŝipo dronis kun la tuta ŝipanaro.	navio	0	0
Ele fez isso sem que eu soubesse.	Li faris tion sen tio, ke mi scias ĝin.	soubesse	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Skribi tiom da frazoj ĉe Tatoeba igas min senti kvazaŭ mi estas verkisto.	faz-me	0	0
Eu vou te ajudar a escapar.	Mi helpos al vi eskapi.	escapar	0	0
Tom cria cavalos árabes.	Tom bredas arabajn ĉevalojn.	cavalos	0	0
O sol é a mais importante fonte de vitamina D.	La suno estas la plej grava fonto de vitamino D.	d	0	0
Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	eua	0	0
Eu disse para o Tom que estava cansado.	Mi diris al Tomo, ke mi estas laca.	cansado	0	0
Amanhã eu tenho aula de grego e de russo.	Morgaŭ mi havos lecionon pri la greka kaj la rusa.	aula	0	0
Tom é bem mais rico do que eu.	Tomo estas multe pli riĉa ol mi.	rico	0	0
Nós íamos jantar em Copacabana, mas jantamos no centro.	Ni planis vespermanĝi en Copacabana, sed ni vespermanĝis en la urbocentro.	íamos	0	0
"Se você está cansado, por que você não vai dormir?" "Porque, se eu dormir agora, eu vou acordar muito cedo."	"Se vi estas laca, kial vi ne iras dormi?" - "Ĉar, se mi iras dormi nun, mi vekiĝos tro frue."	acordar	0	0
Charles esteve ofegante, com dificuldade de respirar, ainda durante três dias, ao fim dos quais morreu.	Ĉarlo dum ankoraŭ tri tagoj anhelis pro spirmanko kaj tiam mortis.	charles	0	0
O nosso cão fugiu.	Nia hundo eskapis.	fugiu	0	0
Não há nada com o que se preocupar.	Estas nenio prizorginda.	preocupar	0	0
Pouco a pouco, nossos congressos anuais irão se convertendo em permanente comemoração da humanidade e da fraternidade humana.	Iom post iom niaj ĉiujaraj kongresoj fariĝos konstanta festo de la homaro kaj de homa frateco.	humana	0	0
Ele a ama por causa de sua beleza.	Li amas ŝin pro ŝia beleco.	beleza	0	0
Estou atrasado.	Mi estas malfrua.	atrasado	0	0
Com tremendo ribombo da montanha, / os ventos rugem irritados, pressionando / as obstruídas portas da prisão. / Éolo, empunhando o cetro, está sentado / em levantado trono, as iras moderando / e os excitados ânimos contendo. / Não fosse ele, por certo os ventos impetuosos / levariam consigo águas, terras e o céu / profundo, dispersando-os pelo espaço.	Kaŭzante teruran resonadon de l' monto, la ventoj muĝas pro kolero, premante la fermitajn pordojn de l' malliberejo. Mantenante la sceptron, Eolo sidas en alta trono, moderigante kolerojn kaj retenante ekscititajn animojn. Se tion li ne farus, verŝajne la impetaj ventoj kunportus akvojn, terojn kaj la profundan ĉielon, kaj ilin disĵetus tra la spaco.	portas	0	0
Nós não temos condições de agir de outra forma.	Ni ne havas la eblon agi alie.	agir	0	0
Meus dedos dos pés estão doendo.	Miaj piedfingroj doloras.	dedos	0	0
Tem-se de rir ou chorar diante dessas ridículas inconsequências.	Oni devas aŭ ridi aŭ plori je tiuj ĉi ridindaj senkonsekvencoj.	rir	0	0
Sr. Walter Scott disse: "Talvez não haja obra no idioma Inglês, que seja mais universalmente lida e admirada que as Aventuras de Robinson Crusoé".	Sinjoro Walter Scott diris: “Eble ne ekzistas verko en angla lingvo, kiu estas pli universale legata kaj admirata ol la Aventuroj de Robinsono Kruso.”	walter	0	0
Há cães de dois tipos: cães com dono e cães sem dono. Essa distinção é irrelevante para a aparência que eles têm. O cão sem dono pode ser tão gordo quanto os outros, muitas vezes até mais gordo.	Troviĝas hundoj duspecaj: tiaj kun mastro, kaj tiaj sen mastro. Laŭ la eksteraĵo tiu distingo ne gravas; senmastra hundo povas esti same grasa kiel la aliaj, ofte eĉ pli grasa.	dono	0	0
Essa galinha não tem posto ovos ultimamente.	Tiu kokino ne demetis ovon antaŭ nelonge.	posto	0	0
Invenções há que se transformam ou acabam; as mesmas instituições morrem; o relógio é definitivo e perpétuo. O derradeiro homem, ao despedir-se do sol frio e gasto, há de ter um relógio na algibeira, para saber a hora exata em que morre.	Ekzistas inventaĵoj, kiuj transformiĝas aŭ finiĝas; la institucioj mem mortas; la horloĝo estas definitiva kaj eterna. La lasta homo, adiaŭante la fridan kaj foruzitan sunon, devas havi horloĝon en lia poŝo, por sciiĝi pri la ekzakta horo je kiu li mortas.	morre	0	0
Todo mundo está começando a ficar nervoso.	Ĉiuj komencas nervoziĝi.	nervoso	0	0
A comida favorita do meu filho é um waffle com xarope de bordo. Todas as manhãs ele me pede que o faça. Mas, às vezes, eu tenho de negar.	La plej ŝatata manĝaĵo de mia filo estas vaflo kun acersiropo. Ĉiumatene li diras, ke mi kuiru tion. Sed kelkfoje, mi devas nei.	bordo	0	0
César mandou acalmar os homens rebelados.	Cezaro ordonis kvietigi la ribelintajn homojn.	mandou	0	0
Tudo depende de dinheiro.	Ĉio dependas de mono.	depende	0	0
Não pretendo magoar vocês.	Mi ne volas kaŭzi malagrablaĵojn al vi.	magoar	0	0
Depois de me entregar duas peças e, em seguida, mais duas, meu adversário tomou-me três peças e fez dama, ganhando a partida.	Doninte al mi du pecojn kaj du pliajn, mia kontraŭulo prenis de mi tri pecojn kaj faris damon, gajnante la ludon.	entregar	0	0
Uma visita surpresa é uma surpresa agradável.	Surpriza vizito estas agrabla vizito.	agradável	0	0
Assim, ficou preocupada a nobreza durante setenta dias.	Tiel dum sepdek tagoj ĉagreniĝis la altranguloj.	preocupada	0	0
Era uma vez uma bela princesa.	Iam estis bela princino...	princesa	0	0
Geralmente faz calor em julho.	Kutime estas varma vetero en julio.	calor	0	0
No verão vou-me embora da cidade.	En somero mi foriras el la urbo.	vou-me	0	0
O esposo de Tom é gay.	La edzo de Tomo estas geja.	gay	0	0
É óbvio que ele está certo.	Evidente li pravas.	óbvio	0	0
George Washington nasceu em 1732.	George Washington naskiĝis en 1732.	washington	0	0
Este menino é meu colega.	Tiu knabo estas mia kolego.	colega	0	0
Ele pensou em como, para ele, tinha sido ela uma pessoa de tão bom coração.	Li pensis pri tio, kiel kore bona ŝi estis en rilato al li.	pensou	0	0
No ano de mil oitocentos e oitenta e nove apareceu o primeiro jornal esperantista, impresso na Alemanha, mas quase todos os assinantes eram russos.	En la jaro mil okcent okdek naŭ aperis la unua gazeto Esperanta, presata en Germanujo, sed preskaŭ ĉiuj abonantoj estis rusoj.	jornal	0	0
Aliás, isso na verdade é não só do seu interesse, mas também do meu próprio.	Cetere ĝi koncernas ja ne sole vian intereson, sed ankaŭ mian propran.	interesse	0	0
O príncipe herdeiro vencerá, se reunir todos os regimentos e conseguir organizar as linhas de combate antes da chegada do inimigo.	La kronprinco venkos, se li kolektos ĉiujn regimentojn kaj sukcesos aranĝi la batalajn vicojn antaŭ la alveno de la malamiko.	combate	0	0
Se óvnis fossem atacar a Terra, o que seria de nós?	Se nifoj atakus la mondon, kio ni fariĝus?	atacar	0	0
É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	ELO estas la nombro kalkulita de la sistemo adoptita de FIDE por taksi la lertecon de profesia ŝakludanto.	profissional	0	0
Ao decidir se casar, o homem pode estar tendo a última oportunidade de fazer algo por conta própria.	Kiam decidas geedziĝi, viro eble havas la lastan ŝancon fari ion memstare.	decidir	0	0
Meu anel de ouro não estaria sendo agora por tanto tempo procurado, se ele não houvesse sido tão habilmente escondido por você.	Mia ora ringo ne estus nun tiel longe serĉata, se ĝi ne estus tiel lerte kaŝita de vi.	anel	0	0
Eu pago em dinheiro.	Mi pagas kontante.	pago	0	0
Realmente ele é um rapaz esperto.	Vere li estas ruza knabo.	esperto	0	0
Ele inventou a história inteira.	La tutan historion li elpensis.	inteira	0	0
Idiotas são felizes.	Idiotoj estas feliĉaj.	idiotas	0	0
Dorme com o pensamento da morte e levanta-te com o pensamento de que a vida é curta.	Dormu kun la penso de la morto, kaj leviĝu kun la penso, ke la vivo estas mallonga.	levanta-te	0	0
Onde quer que estejas, meu pensamento estará em ti.	Kie ajn vi estos, mia penso estos ĉe vi.	estejas	0	0
O famoso nó górdio foi desfeito com um golpe de espada.	La faman nodon de Gordio distranĉis glavobato.	espada	0	0
Se o vento diminuir, nós iremos.	Se la vento kvietiĝos, ni ekiros.	iremos	0	0
Fique sentado!	Sidu!	sentado	0	0
As luzes se apagaram bem naquele instante.	La lumoj estingiĝis ĝuste tiumomente.	luzes	0	0
Avisado andei eu não indo lá.	Saĝa mi estis, ke mi ne iris tien.	indo	0	0
Geralmente, ele se entope de almôndegas e depois faz tudo descer com cerveja.	Kutime li ŝtopegas sin per knedlikoj kaj poste forlavas ilin per biero.	descer	0	0
Ele tem boas relações com seus colegas de classe.	Li havas bonajn rilatojn kun siaj samklasanoj.	classe	0	0
Contudo, eu a teria perdoado e me teria casado com você.	Tamen mi estus vin pardoninta kaj edziĝinta kun vi.	casado	0	0
Agradeço muito sua gentileza.	Mi tre dankas vian ĝentilecon.	agradeço	0	0
Podiam condenar um pobre, por um pequeno erro, à perda de seu campo.	Ili povis kondamni malriĉulon pro malgranda eraro al perdo de lia kampo.	podiam	0	0
Ela não é estúpida.	Ŝi ne estas stulta.	estúpida	0	0
A livraria está aberta.	La librobutiko estas malfermita.	aberta	0	0
Que é mais caro: o ferro ou o ouro? - O ouro é mais caro do que o ferro.	Kio estas pli kara: ĉu fero aŭ oro? - Oro estas pli kara, ol fero.	caro	0	0
Sou irmão de leite de Antônio.	Mi estas laktofrato de Antono.	leite	0	0
Não há mercado para esses produtos no Japão.	Ne troviĝas merkato por tiuj varoj en Japanio.	mercado	0	0
A política nacional-socialista era uma constante ameaça à paz.	La nazia politiko estis konstanta minaco al la paco.	política	0	0
Lisa é alemã. O Alemão é sua língua materna.	Lisa estas germana. La germana estas ŝia gepatra lingvo.	lisa	0	0
Um milhão de pessoas perderam as suas vidas na guerra.	Unu miliono da homoj perdis sian vivon en la milito.	milhão	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	La kubismo estas priskribita kiel unu el la plej influaj artaj movadoj de la 20-a jarcento, kun artistoj de la ĝenro novkreantaj en siaj provoj montri la mondon per ebenoj aŭ dudimensiaj geometriaj formoj.	género	0	0
Eu aceitei imediatamente a oferta dele.	Mi tuj akceptis lian oferton.	oferta	0	0
Tu entendes, não?	Vi komprenas, ĉu ne?	entendes	0	0
Tome a sopa enquanto está quente.	Manĝu vian supon, dum ĝi varmas.	tome	0	0
A teoria da relatividade de Albert Einstein marcou a ciência moderna.	La teorio de relativeco de Albert Einstein markis la modernan sciencon.	teoria	0	0
Brilha no escuro.	Tio brilas en mallumo.	escuro	0	0
Fala-se Esperanto em clubes e mesmo nas ruas.	Oni parolas Esperanton en kluboj kaj eĉ sur la stratoj.	ruas	0	0
Este é um erro apenas temporário, que mais cedo ou mais tarde vai desaparecer.	Tio ĉi estas nur eraro tempa, kiu pli aŭ malpli frue malaperos.	desaparecer	0	0
Em uma antiga livraria eu comprei um velho livro sobre exorcismo.	En antikva librovendejo li aĉetis tre malnovan libron pri ekzorcismo.	antiga	0	0
Você pode tê-lo de graça.	Vi povas ricevi ĝin senpage.	tê-lo	0	0
Você quer ir pra cadeia?	Ĉu vi volas iri en la malliberejon?	cadeia	0	0
Ajude-me a levantar esta caixa.	Helpu min levi ĉi tiun skatolon.	levantar	0	0
Tom teve a oportunidade de crescer em um ambiente multilinguístico.	Tomo havis la bonŝancon kreski en multlingva medio.	crescer	0	0
É um perigo deixar que ele continue com tanta liberdade.	Danĝere estas lin lasi plu en tia libereco.	continue	0	0
Ele já se via viajando ao redor do mundo, e, com inflamados discursos, pregando que se devia restaurar a utilização daquela língua da antiguidade para atividades em geral.	Jam li sin vidis veturanta tra la mondo, kaj per flamaj paroladoj predikanta, ke homoj revivigu tian lingvon de la antikva tempo kaj ĝin uzu por komunaj celoj.	via	0	0
Ouçam.	Vi aŭskultu.	ouçam	0	0
A imprensa recolhe e divulga os bilhetes póstumos, e o morto vive ainda um dia ou dois, às vezes uma semana mais.	La gazetaro kolektas kaj disvastigas la postmortajn leteretojn, kaj la mortinto ankoraŭ postvivas pli-malpli du tagojn, jafoje unu semajnon plu.	imprensa	0	0
Eu nunca uso software privativo.	Mi neniam uzas malliberan programon.	uso	0	0
A cada santo, sua vela.	Al ĉiu sanktulo apartan kandelon.	santo	0	0
No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	treta	0	0
A jovem viúva tornou-se novamente noiva.	La juna vidvino fariĝis denove fianĉino.	noiva	0	0
Acorda e presta mais atenção!	Vekiĝu kaj estu pli atenta!	acorda	0	0
Poderias ajudar-me um pouco?	Ĉu vi povas helpi min iomete?	ajudar-me	0	0
Enquanto estava preso, Dan intermediou todos os tipos de objetos cortantes aos companheiros de prisão.	Restante en prizono, Dano peris ĉiajn akraĵojn por siaj prizonuloj.	dan	0	0
Certamente - disse meu pai, considerando tão perigosas pretensões -, deves querer o primeiro lugar, mas, acima de tudo, no servir.	Certe - diris mia patro, konsiderante tiel danĝerajn pretendojn -, vi devas voli la unuan lokon, sed, antaŭ ĉio, en la servado.	servir	0	0
Os peixes pequenos nadam tão bem quanto os grandes.	La fiŝetoj naĝas tiel bone, kiel la fiŝegoj.	pequenos	0	0
Os olhos dela eram absolutamente negros e deixavam transparecer boa dose de tristeza.	Ŝiaj okuloj estis tute nigraj, ili aspektis preskaŭ malgaje.	absolutamente	0	0
Eu venho aqui para jogar futebol.	Mi venas ĉi tien por ludi piedpilkadon.	venho	0	0
No mundo inglês do século XIX, era frequentemente dito que a masturbação levaria a perda de memória e de atenção.	En la anglalingva mondo de la 19a jarcento oni ofte diris, ke masturbado kaŭzas malfortiĝojn de la memoro kaj de la koncentriĝ-kapablo.	perda	0	0
Ele descobriu que a sua gravidez é uma farsa.	Li malkovris, ke ŝia gravedeco estas trompo.	descobriu	0	0
Julgue pelo resultado.	Juĝu laŭ la rezulto.	resultado	0	0
Com o Golpe Militar de 1964, Abdias do Nascimento partiu para o exílio.	Post la Militisma Reĝima Puĉo de 1964, Abdias do Nasimento foriris ekzilen.	militar	0	0
Emily nunca me daria um tapa na cara.	Emilia neniam donus al mi vangofrapon.	emily	0	0
Quem pode não pede, manda.	Sinjoro petas, kvazaŭ dekretas.	manda	0	0
Este é um livro sobre a Inglaterra.	Ĉi tio estas libro pri Anglujo.	inglaterra	0	0
Eu faço, se você me disser como.	Mi faros, se vi diros al mi, kiel.	disser	0	0
Em escritos separados ele conta como surgiu todo o material.	En apartaj skribaĵoj li rakontas, kiel estiĝis la tuta materialo.	material	0	0
Fechadura é proteção contra roubo, para isso ela é feita.	Seruro gardas kontraŭ ŝtelo, ĉar tio estas ĝia celo.	feita	0	0
Eu peguei borboletas com uma rede.	Mi rete kaptis papiliojn.	rede	0	0
No Egito existia certo grego, verdadeiro sósia do príncipe Ramsés.	En Egiptujo ekzistis iu greko, vera duulo de la princo Ramseso.	príncipe	0	0
Eu não concordo que ela vá lá sozinha.	Mi ne konsentas, ke ŝi iros tien sola.	concordo	0	0
Passados aqueles momentos de estupefação, meu pai, respirando mais aliviado, perguntou.	Post tiuj minutoj de mirego mia patro, respirante pli libere, demandis.	momentos	0	0
Martin Luther King Jr. lutou pelos direitos civis dos afro-americanos ensinando a não-violência.	Instruante senperfortecon, Martin Luther King Junior luktis por civitanaj rajtoj por usonanoj de afrika deveno.	martin	0	0
A menina tremia como se tivesse visto um fantasma.	La knabino tremadis, kvazaŭ vidinte fantomon.	fantasma	0	0
Eu possuo segredos que ninguém conhece.	Mi posedas sekretojn, konatajn de neniu.	segredos	0	0
Você confia em alguém?	Ĉu vi fidas al iu?	confia	0	0
Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	Estas skribite: "En la komenco estis la Vorto" ... Ĉi tie mi jam haltas, perpleksa. Kiu min helpas daŭrigi? Mi tute ne povas doni tian valoron al la vorto; mi devas traduki ĉi tion alimaniere, se min bone iluminos la Spirito. Jen estas skribite: "En la komenco estis la Penso" ... Pripensu bone ĉi tiun unuan verson; ne urĝiĝu. Ĉu la penso estas tio, kio ĉion kreas kaj funkciigas? ... Mi do skribu jenon: "En la komenco estis la Forto" ... Sed ankaŭ ĉi-foje, dum mi skribas ĉi tion, io avertas min, ke mi ankoraŭ ne tute komprenas la aferon. Kaj la Spirito venas por helpi al mi. Kaj ekvidinte la solvon mi skribas kun konfido: "En la komenco estis la Ago."	solução	0	0
Assim que o aparelho foi desligado, ele ficou durante algum tempo sem enxergar por um olho, com zumbido em um dos ouvidos e gaguejando.	Tuj post malŝalto de la aparato, li suferis portempe pro blindiĝo de unu okulo, zumado ĉe unu orelo kaj balbutado.	ouvidos	0	0
Tom deu a seus filhos um beijo de adeus.	Tomo donis al siaj infanoj adiaŭan kison.	beijo	0	0
Onde o encontraste?	Kie vi trovis ĝin?	encontraste	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Ĉu superroboto povus esti programita por malhelpi tion, ke vivon sur ĉi tiu planedo estingos la frenezo de homo?	impedir	0	0
Pessoalmente, estou satisfeito.	Koncerne al mi, mi estas kontenta.	pessoalmente	0	0
Tenho dois filhos que nasceram na mesma data, mas o primeiro é quatro anos mais velho que o segundo.	Mi havas du filojn, kiuj naskiĝis je la sama dato, sed la unua estas kvar jarojn pli aĝa ol la dua.	data	0	0
Neste país há pessoas que andam sem sapatos.	En tiu lando, estas homoj, kiuj iradas sen ŝuoj.	andam	0	0
Os animais morreram um a um.	La bestoj mortis unu post la alia.	morreram	0	0
Ela me contou que conhecia o meu irmão.	Ŝi diris al mi, ke ŝi konas mian fraton.	conhecia	0	0
Minha garrafa de água está vazia.	Mia akvobotelo estas malplena.	garrafa	0	0
O meu amigo é capaz de imitar os coaxos dum sapo.	Mia amiko kapablas imiti la kvakadon de bufo.	dum	0	0
Eu tenho orgulho de ser francês.	Mi fieras pri tio, ke mi estas franco.	orgulho	0	0
Mãe - definiu o “velho” com lágrimas nos olhos - é um ente como que sobrenatural: o que ela não fizer, ninguém mais faz.	Patrino - difinis la “maljunulo” kun larmoj en la okuloj - estas estulo kvazaŭ supernatura: kion ŝi ne faras, tion neniu alia faras.	fizer	0	0
É um bolo de fácil preparo.	Tio estas kuko bakebla facile.	bolo	0	0
A propriedade é um roubo.	Proprieto estas ŝtelo.	propriedade	0	0
Todos os meus irmãos são maiores do que eu.	Ĉiuj miaj gefratoj estas pli grandaj ol mi.	maiores	0	0
Nós a vemos passar roçando o teto / e claramente mergulhar nos bosques do Ida, / de nossa fuga a rota assinalando; / atrás de si deixa brilhante e longa esteira, / e do local da queda, em largo raio, / sobe um quente vapor cheirando a enxofre.	Ni rigardas ĝin pasi ne multe super nian tegmenton, kaj ege klare plonĝi en la arbaron de l' monto Idao, kvazaŭ ĝi volus signi la vojon por nia eskapado; malantaŭ si ĝi lasas longan lumspuron, kaj el la loko, kien ĝi falas, disvastiĝante leviĝas varma vaporo, sulfurodora.	fuga	0	0
Tive exatamente a mesma sensação.	Mi havis precize la saman senton.	sensação	0	0
Eles usam os modernos instrumentos da tecnologia?	Ĉu ili uzas la modernajn ilojn de la tekniko?	tecnologia	0	0
O rumor de que iam se casar espalhou-se rapidamente.	Rapide disvastiĝis la onidiro ke ili estis geedziĝontaj.	iam	0	0
"Este é teu amigo!" — ouço a voz do coração vibrando em meu peito.	"Jen amik' via!" — mi aŭdas voĉon de l' kor' vibrantan bruste.	peito	0	0
Não se joga muito futebol lá.	Oni nemulte ludas piedpilkon tie.	futebol	0	0
A terceira potência de três é vinte e sete.	La tria potenco de tri estas dudek sep.	vinte	0	0
Os primeiros haicais ocidentais geralmente rimavam o primeiro e o terceiro versos.	En la fruaj okcidentaj hajkoj ofte rimiĝis la unua kaj tria linioj.	terceiro	0	0
"Uma ideia tão fixa na cabeça de um jovem pode levá-lo à loucura. Seria uma pena deixar tão grande talento perder-se em quimeras. Logo ele vai ficar doente se continuar desse jeito!" Assim tagarelavam bem intencionados conselheiros.	“Ideo tiel fiksa en kapo junula minacas ja frenezon. Domaĝe estus lasi tian talentulon perdiĝi en ĥimeroj. Baldaŭ li malsaniĝos, se li daŭras plu!” Tiel babilis bonintencaj konsilantoj.	levá-lo	0	0
O bilhete, por favor.	Bileton mi petas.	bilhete	0	0
Eu adoro ir ao cinema.	Mi ŝategas iri al la kinejo.	cinema	0	0
O vento sopra sobre os campos de trigo.	La vento blovas super la tritikaj kampoj.	vento	0	0
Essa é minha amiga Rachel, nós vamos juntos ao colégio.	Tiu estas mia amikino Rachel, ni kune iras al la lernejo.	rachel	0	0
Voltei, fui embora e voltei de novo.	Mi revenis, foriris kaj revenis denove.	voltei	0	0
Fui para o hotel de táxi.	Mi per taksio veturis alhotele.	táxi	0	0
O professor arrancou a quinta página do calendário.	La instruisto deprenis la kvinan kalendaran paĝon.	quinta	0	0
O meu irmão quere matar-me.	Mia frato volas mortigi min.	matar-me	0	0
Vejo que você tem um novo chapéu.	Mi vidas, ke vi havas novan ĉapelon.	chapéu	0	0
Eu sei de certa mão que poderia me derrubar com um dedo, se quisesse.	Mi konas manon, kiu povus renversi min per unu fingro, se ĝi dezirus.	dedo	0	0
Não mexer a boca!	Ne movu la buŝon!	mexer	0	0
O hábito único de sonhar deu-me uma extraordinária nitidez de visão interior.	La unika kutimo sonĝi donis al mi eksterordinaran klarecon de interna vidkapablo.	deu-me	0	0
Ele é bem legal.	Li estas tre mojosa.	legal	0	0
A melhor vingança é a indiferença, o desprezo.	La plej bona venĝo estas la indiferenteco, la malŝato.	vingança	0	0
Tom hesitava entre o dever e o amor.	Tomo hezitis inter sia devo kaj sia amo.	dever	0	0
Assim Deus me ajude!	Tiel min helpu Dio!	ajude	0	0
Um avarento e um porco são bons depois da morte.	Avarulo kaj porko estas bonaj post la morto.	porco	0	0
Está doido!	Vi estas freneza!	doido	0	0
É claro que estou com raiva.	Jes, ja mi koleras!	raiva	0	0
Sê discreta.	Estu diskreta!	sê	0	0
Tom é um atleta peso leve.	Tom estas etpeza atleto.	peso	0	0
Lembra-te de tuas nobres palavras!	Memoru viajn noblajn vortojn!	lembra-te	0	0
Tom feriu o joelho esquerdo no treino, então Jean teve que jogar no seu lugar.	Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	treino	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Nia feliĉo estas simple pasema specimeno de la natura stato de la eterna Estaĵo.	natural	0	0
Finalmente amanheceu; foi-se a longa noite.	Fine tagiĝis; la longa nokto finiĝis.	foi-se	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Studante lingvojn, ni malfermas novajn fenestrojn, tra kiuj rigardas niaj animoj.	estudar	0	0
Ela é minha principal assistente.	Ŝi estas mia ĉefa asistanto.	assistente	0	0
Nadal ganhou uma partida de tênis extenuante, que se estendeu por cinco sets.	Nadal gajnis ellacigan partion de teniso. Ĝi daŭris kvin poentarojn.	partida	0	0
A responsabilidade é minha.	Mi respondecas pri tio.	responsabilidade	0	0
Ela não se opõe, absolutamente, a que ele a esqueça, se for capaz.	Ŝi nenion havas kontraŭ tio, ke li ŝin forgesu, se li nur povas.	esqueça	0	0
A maldição foi quebrada.	La malbeno estis rompita.	maldição	0	0
Em províncias do oeste e do sul a insurreição ia se tornando nacional. Letões, ucranianos e caucasianos pegaram em armas pela liberdade da pátria.	En okcidentaj kaj sudaj provincoj la ribelo fariĝis jam nacia. Letoj, Ukrajnoj, Kaŭkazanoj ekbatalis por la libereco patruja.	oeste	0	0
Nunca tenha medo de fazer inimigos; se você não tem inimigos, é porque não fez nada.	Neniam timu fari al vi malamikojn; la kaŭzo, ke vi ne havas malamikojn, estas ke vi faris nenion.	inimigos	0	0
Meu irmão e eu viemos de uma terra distante.	Mia frato kaj mi venis el malproksima lando.	viemos	0	0
Você usou um preservativo para controle de natalidade, certo?	Vi uzis kondomon por naska deteno, ĉu ne?	controle	0	0
Meça dez vezes, corte uma vez.	Dek fojojn mezuru, unu fojon detranĉu.	corte	0	0
A Amy gosta de comer chocolate.	Anjo ŝatas manĝi ĉokoladon.	amy	0	0
A polícia acusou Sachiyo pelo assassinato.	La polico akuzis Sachiyon pri la murdo.	assassinato	0	0
Todos os outros meninos riram dele.	Ĉiuj aliaj knaboj mokridis lin.	meninos	0	0
"Enquanto eu, que dos deuses sou rainha, / que, além de ser de Júpiter irmã, / esposa sou também, contra um só povo / me vejo a fazer guerra há tantos anos! / Depois disto quem pode haver disposto / a venerar de Juno a divindade, / ou com preces depor em seus altares / uma oferenda, um digno sacrifício?”	"Kaj mi, la reĝino de l' dioj, kiu estas kaj fratino kaj edzino de Jupitero, kontraŭ unu sola popolo mi bataladas dum tiom da jaroj! Post ĉi tio, kiu povos esti preta por respektegi la Junonan diecon, aŭ kun preĝoj kuŝigi sur ŝiaj altaroj ian laŭdindan oferaĵon?"	tantos	0	0
Todos os romanos queriam ter filhos, porque os filhos preservavam o nome da família, veneravam os deuses da família e fortaleciam o "poder paterno".	Ĉiuj romianoj deziris infanojn, ĉar infanoj konservis la familian nomon, adoris la diojn de la familio kaj fortigis la "patran potencon".	queriam	0	0
Eu vou à loja e sabe quem eu vejo? Um amigo americano, que imediatamente começa a me contar o que tem acontecido com ele desde a última vez que nos encontramos.	Mi iras al butiko kaj kiun mi vidas? Usonan amikon, kiu tuj rakontas al mi pri tio, kio okazis al li de post nia lasta renkontiĝo.	acontecido	0	0
Tom entende francês razoavelmente bem, mas ele tem dificuldade em falar.	Tomo komprenas la francan relative bone, sed li havas malfacilaĵojn por paroli ĝin.	entende	0	0
Acalma-te de bater, ó meu coração!	Trankviliĝu de l’ batado, ho, mia kor’!	acalma-te	0	0
Aparentemente, tudo corria como de costume.	Ĉio ŝajne iris, kiel kutime.	aparentemente	0	0
Para os nossos novos leitores apresentamos aqui um apanhado geral dos principais pontos da atual situação de nossa causa.	Por niaj novaj legantoj ni donas tie ĉi esencan ĉirkaŭrigardon de la nuna stato de nia afero.	apanhado	0	0
Nunca mais toque nas minhas coisas.	Neniam plu tuŝu miajn aĵojn.	toque	0	0
Finalmente chegaram a um lugar, de onde podiam abarcar com o olhar toda a região.	Fine ili venis al loko, de kie per unu rigardo oni povis ĉirkaŭpreni la tutan landon.	chegaram	0	0
Não me cansei nem um pouquinho, tendo-me divertido muito no baile.	Mi neniom laciĝis kaj la balo min tre amuzis.	baile	0	0
O aeroporto está próximo.	La flughaveno estas proksima.	aeroporto	0	0
Sobraram poucos alunos na sala de aula.	Malmultaj studentoj restis en la klasĉambro.	poucos	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	Post ĉiu malbono ĉiam aperas bono. Ne ekzistas malbono, kiu ne ĉiam kaŭzas bonon.	aparece	0	0
"Onde está minha calculadora?" "Você não precisa dela para este exercício, não é complicado."	"Kie estas mia kalkulilo?" "Vi ne bezonas ĝin por ĉi tiu ekzerco, ĝi ne estas kompleksa."	complicado	0	0
Eu participei da Mostra do Museu de Ciência de Boston.	Mi partoprenis en la Festivalo de la Muzeo de Scienco el Bostono.	mostra	0	0
Eu lamento que não pude te escrever mais cedo.	Mi bedaŭras ke mi ne povis skribi al vi pli frue.	pude	0	0
Quem não é contra vós, convosco é.	Kiu ne estas kontraŭ vi, kun vi estas.	convosco	0	0
Tente ser conciso.	Provu esti konciza.	tente	0	0
Vou lhe apresentar uma tarefa irrealizável.	Mi prezentos al vi neplenumeblan taskon.	apresentar	0	0
Tom roubou tudo.	Tomo ŝtelis ĉion.	roubou	0	0
Tu falas como se fosses o chefe.	Vi parolas kvazaŭ vi estus la estro.	fosses	0	0
Disso esqueci-me completamente.	Tion mi tute forgesis.	esqueci-me	0	0
Mas, acima de tudo, terás o respeito das pessoas, se nunca puderes ser visto tentando incriminar alguém por algo que tenhas feito.	Sed, precipe, la homoj vin respektos, se oni neniam povos vidi vin provanta kulpigi iun ajn pri io, kion vi estis farinta.	terás	0	0
Eu decidi estudar francês.	Mi decidis studi la francan.	decidi	0	0
Seus serviços não são mais necessários.	Viaj servoj ne plu necesas.	serviços	0	0
No Universo há muitas galáxias.	Estas multaj galaksioj en la universo.	universo	0	0
Bem-vindo à França!	Bonvenon en Francio!	frança	0	0
Eu cada dia te amo um bocadinho mais.	Mi amas vin iomete pli ĉiutage.	bocadinho	0	0
Nas ruas de minha infeliz cidade natal, homens selvagens com machados e barras de ferro se atiraram, qual feras das mais brutais, contra pacatos habitantes, cuja culpa única consistia apenas no fato de falarem uma língua e terem uma religião diferentes das daqueles bárbaros. Por isso fraturaram os crânios e arrancaram os olhos de homens e mulheres, velhos decrépitos e crianças indefesas...	En la stratoj de mia malfeliĉa urbo de naskiĝo, sovaĝaj homoj kun hakiloj kaj feraj stangoj sin ĵetis kiel plej krudaj bestoj kontraŭ trankvilaj loĝantoj, kies tuta kulpo konsistis nur en tio, ke ili parolis alian lingvon kaj havis alian gentan religion, ol tiuj ĉi sovaĝuloj. Pro tio oni frakasis la kraniojn kaj elpikis la okulojn al viroj kaj virinoj, kadukaj maljunuloj kaj senhelpaj infanoj...	daqueles	0	0
Como a maioria das doenças, ela tem os seus próprios sintomas.	Kiel la plimulto de la morboj, ĝi havas siajn proprajn simptomojn.	próprios	0	0
"Cem Anos de Solidão" é considerada a obra mais importante da literatura espanhola desde "Don Quixote".	„Cent jaroj da soleco” estas konsiderata la plej grava verko en la hispanlingva literaturo post „Don Quijote”.	don	0	0
Por exemplo, podemos dizer “obei al la patro” e “obei la patron”, obedecer ao pai (em vez de “obei je la patro”).	Ekzemple, ni povas diri "obei al la patro" kaj "obei la patron" (anstataŭ "obei je la patro").	al	0	0
Em que estás interessado?	Pri kio vi interesiĝas?	interessado	0	0
Qual é o seu jogo de perguntas e respostas favorito na TV?	Kiu estas via preferata ludo de demandoj kaj respondoj de la TV?	respostas	0	0
A senhorita Thomas nos ensina história.	Fraŭlino Tomaso instruas historion al ni.	thomas	0	0
Um dia você vai me agradecer por isso.	Vi dankos min iam pro tio.	agradecer	0	0
Você é a secretária provisória?	Ĉu vi estas la provizora sekretariino?	secretária	0	0
"Himalaia" significa "morada da neve".	"Himalajo" signifas "loĝejo de neĝo".	morada	0	0
Por favor, mostre-me onde estou no mapa.	Bonvolu montri al mi, sur la mapo, kie mi estas.	mapa	0	0
"Para a língua internacional, o fundamento representa aquele material com que contou toda língua moderna no início de uma literatura escrita regular."	"Por la lingvo internacia, la fundamento reprezentas tiun materialon, kiu estis por ĉiu moderna lingvo en la komenco de regula skriba literaturo."	contou	0	0
Que tipo de informação se encontra na internet?	Kian informon oni trovas en la interreto?	internet	0	0
Frequentemente de uma causa sem conteúdo vem um efeito muitíssimo importante.	Ofte de kaŭzo senenhava venas efiko plej grava.	efeito	0	0
Antes meu pai bebia cerveja, mas hoje ele bebe saquê.	Antaŭe mia patro trinkis bieron, sed hodiaŭ li trinkas sakeon.	bebe	0	0
Supondo que o casamento não aconteça, você sempre terá a vingança como consolo.	Ni supozu, ke la edziniĝo ne sekvos, vi ĉiam havos la venĝon kiel konsolon.	aconteça	0	0
Comprarei um novo bloco de notas.	Mi aĉetos novan notblokon.	notas	0	0
Por que você quer ser enfermeira?	Kial vi volas iĝi flegistino?	enfermeira	0	0
Ele nada super rápido.	Li naĝas tre rapide.	super	0	0
O meu patrão recomendou-me por carta a um de seus amigos.	Mia estro rekomendis min per letero al unu el siaj amikoj.	patrão	0	0
Eu me importo com ela tanto quanto me importo comigo mesmo; mas ela não se preocupa nem um pouco consigo mesma e não se cuida de maneira nenhuma.	Mi zorgas pri ŝi tiel, kiel mi zorgas pri mi mem; sed ŝi mem tute ne zorgas pri si kaj tute sin ne gardas.	importo	0	0
Tom estava insatisfeito com os resultados.	Tomo estis malkontenta pri la rezultoj.	resultados	0	0
Janela ou corredor?	Ĉu fenestro aŭ koridoro?	corredor	0	0
Não se preocupe com o que está além do seu conhecimento.	Ne zorgu pri tio, kio estas ekster via scio.	conhecimento	0	0
Pensei que ficaria feliz em saber que estou grávida.	Mi pensis, ke vi estus feliĉa ekscii, ke mi estas graveda.	ficaria	0	0
Preciso de ir visitar o meu primo.	Mi bezonas viziti mian kuzinon.	visitar	0	0
Eu tenho o ás de ouros.	Mi havas la karoan ason.	ás	0	0
Eu não consigo aguentar a atitude dele.	Mi ne sukcesis toleri lian sitenadon.	aguentar	0	0
Fiquei muito feliz ao saber que a vida me dera uma segunda chance.	Mi tre ĝojis sciante, ke la vivo donis al mi duan ŝancon.	dera	0	0
A molécula de ADN é uma macromolécula.	La DNA-molekulo estas makromolekulo.	adn	0	0
Ele conhece essa aldeia como a palma da própria mão.	Li konas tiun vilaĝeton kiel la propran manon.	aldeia	0	0
Eu também tenho razões para acreditar que a irmã dela vai descobrir a verdade amanhã à noite.	Mi ankaŭ havas kaŭzon kredi, ke ŝia fratino sciiĝos pri la vero morgaŭ vespere.	razões	0	0
Como Tom passou pelos guardas?	Kiel Tom preterpasis la gardistojn?	guardas	0	0
Ambos os estudantes foram aprovados em todos seus testes.	Ambaŭ studantoj estis aprobataj en ĉiuj siaj ekzamenoj.	testes	0	0
Um estudante foi ferido na cabeça e morreu antes de chegar à mesa de cirurgia.	Unu studento estis trafita en la kapo kaj mortis antaŭ ol atingi la operacian tablon.	cirurgia	0	0
O livro está aberto em cima da mesa.	La libro kuŝas malfermita sur la tablo.	aberto	0	0
A minha esposa é médica.	Mia edzino estas kuracistino.	médica	0	0
Tom merece outra oportunidade.	Tomo meritas alian ŝancon.	merece	0	0
É a primeira vez que assino um contrato.	Jen la unua fojo, ke mi subskribas kontrakton.	contrato	0	0
Então Rute contou a Noemi que havia trabalhado na plantação de um homem chamado Boaz. Noemi disse: "Que o Senhor abençoe Boaz, que sempre tem sido bom, tanto para os que estão vivos como para os que já morreram!" E acrescentou: "Esse homem é nosso parente próximo e um dos responsáveis por nós."	Ŝi rakontis al sia bopatrino, kie ŝi laboris, kaj ŝi diris: La nomo de la viro, ĉe kiu mi laboris hodiaŭ, estas Boaz. Tiam Naomi diris al sia bofilino: Li estu benata de la Eternulo, kiu ne fortiris Sian favoron for de la vivantoj kaj de la mortintoj. Kaj Naomi plue diris al ŝi: La viro estas nia parenco, unu el niaj savantoj.	vivos	0	0
Da minha vida eu sou o romance, a longa história... Todas as gamas da emoção pude sentir – do amargor da derrota ao grito de vitória, desde o nascer até a hora de partir... Que se aproxima... Que me resta na memória? Que frustração sanar em tão curto porvir? Que de melhor me aconteceu senão a glória de ao conhecer-te enobrecer meu existir? Certa mágoa não pôde inda ser esquecida: ter-te perdido eu mal consigo suportar. A maior emoção da minha vida seria ver teu rosto, te abraçar... Concluir a canção – ó Deus, interrompida! – que eu sonhara contigo partilhar.	Mi estas la romano (la longa rakonto) de mia vivo... Ĉiajn emociojn mi povis senti – de la amareco de malvenko ĝis la venkokrio, ekde la naskiĝo ĝis la tempo foriri... Kiu alproksimiĝas... Kio restas en mia memoro? Kian frustracion ripari en tiel mallonga tempo venonta? Kio pli bona okazis al mi, ol la gloro nobligi mian ekziston per tio, ke mi konatiĝis kun vi? Ian ĉagrenon mi ankoraŭ ne sukcesis forgesi: mi apenaŭ povas elteni ĉi tion, ke mi perdis vin. La plej granda emocio de mia vivo estus vidi vian vizaĝon, ĉirkaŭpreni vin... Finu la kanton – Dio mia, interrompitan! –, kiun mi sonĝis ĝui kune kun vi.	ter-te	0	0
Hélio é um gás.	Heliumo estas gaso.	gás	0	0
Podemos encontrar sociedades sem ciência, sem arte ou sem filosofia; mas nunca houve uma sociedade sem religião.	Troveblas socioj kiuj havas nek sciencon, nek arton, nek filozofion. Sed neniam ekzistis socio sen religio.	sociedade	0	0
Louve a beleza do mar, mas à beira da mata.	Laŭdu belecon de l' maro, sed ĉe rando de arbaro.	mata	0	0
Que sabem aquelas pessoas umas das outras? Que elas também têm um coração, conhecem a alegria e a dor, têm amor por um lar com uma esposa e filhos? Nem mesmo tal pensamento lhes ocorre. Há apenas judeus, russos, poloneses, alemães... não seres humanos, somente etnias.	Kion scias tiuj homoj unuj pri la aliaj? Ke ankaŭ ili havas koron, konas ĝojon kaj doloron, amas hejmon kun edzino kaj infanoj? Eĉ penso tia ne okazas. Ekzistas nur Hebreoj, Rusoj, Poloj, Germanoj... ne homoj, sole gentoj.	lar	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	direitos	0	0
Toda sua felicidade imaginária desapareceu em um instante.	Tuta ŝia imagita feliĉo dissolviĝis momente.	instante	0	0
O incêndio consumiu quatro casas na zona leste da cidade.	La brulego konsumis kvar domojn en la orienta zono de la urbo.	leste	0	0
O artigo "la" é usado quando falamos de pessoas ou objetos conhecidos.	La artikolo "la" estas uzata tiam, kiam ni parolas pri personoj aŭ objektoj konataj.	usado	0	0
Ele se mantém corajosamente quando uma parede o cerca.	Kuraĝe li staras, kiam muro lin baras.	mantém	0	0
O original é infiel à tradução.	La originalo estas malfidela al la traduko.	original	0	0
Jim está zangado porque a garota com quem ele tinha combinado de ir ao cinema não apareceu e ele perdeu uma hora esperando por ela na chuva.	Jim koleriĝetas ĉar la knabino, kun kiu li planis iri al la kinejo, ne alvenis kaj li perdis unu horon atendante ŝin sub la pluvo.	zangado	0	0
Ouvia-se a música que vinha lá de dentro.	El interne estis aŭdata muziko.	vinha	0	0
O nome do lugar é familiar.	La nomo de la loko estas familia por ni.	familiar	0	0
É parecido.	Ĝi estas simila.	parecido	0	0
Eu imagino onde ela tirou a foto dela.	Mi scivolas, kie ŝi faris sian foton.	imagino	0	0
Pela escada larga e limpa que levava ao andar superior do edifício, toda hora desciam indivíduos com roupas vulgares e botas baratas não polidas.	De la pura, larĝa ŝtuparo, kiu kondukis al la pli alta etaĝo de la konstruaĵo, konstante deiradis homoj en malelegantaj vestoj kaj malelegantaj polvokovritaj botoj.	larga	0	0
É estranho que seus amigos não estejam aqui.	Estas strange, ke viaj amikoj ne ĉeestas.	estejam	0	0
Ela lhe dá tudo o que pede.	Ŝi al li donas ĉion, kion li petas.	pede	0	0
Por exemplo: para exprimir direção, juntamos à palavra a terminação “n”; por conseguinte: “tie”, aí (= nesse lugar), “tien”, para aí (= para esse lugar); assim mesmo dizemos igualmente: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon” (o pássaro voou para dentro do jardim, para cima da mesa), e as palavras “ĝardenon”, “tablon” aqui estão no acusativo não porque as preposições “en” e “sur” o exijam, mas somente porque quisemos exprimir uma direção, isto é, mostrar que o pássaro não se achava anteriormente no jardim ou em cima da mesa e aí estava voando, mas que de outro lugar ele voou para o jardim, para a mesa (queremos mostrar que o jardim e a mesa não eram o local do voo, mas apenas o alvo do voo); nesses casos empregamos a terminação “n” indiferentemente, quer haja, quer não haja preposição.	Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon “n”; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj “ĝardenon”, “tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj “en” kaj “sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon “n” tute egale, ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	haja	0	0
Sou tua mãe, Luke.	Mi estas via patrino, Luko.	luke	0	0
Não tenha tanta pressa.	Ne tiel urĝu.	pressa	0	0
Leve o ferido para o hospital.	Portu la vunditon al la malsanulejo.	ferido	0	0
Assim se passaram os primeiros meses de convivência do casal. Felizes aqueles que sabem perpetuar seu amor cultivando de imediato um ideal comum.	Tiel pasis la monatoj de la komenca kunvivado. Feliĉaj, kiuj scias eternigi sian amon per tuja semo de komuna idealo.	passaram	0	0
O treinador do meu time é romeno e chama-se Antenor.	La trejnisto de mia teamo estas rumana kaj lia nomo estas Antenoro.	treinador	0	0
Com a saída da fiel e devotada servidora, afastou-se dela o último rosto humano que era testemunha de seu passado, o último apoio que lhe restara após o desaparecimento de tudo aquilo que anteriormente lhe servia de amparo, ajuda e suporte.	Kun la foriro de la fidela kaj sindonema servistino foriris de ŝi la lasta homa vizaĝo, kiu estis atestanto de ŝia estinteco, la lasta apogo, kiu restis al ŝi post la malapero de ĉio, kio antaŭe servis al ŝi kiel apogo, helpo kaj subteno.	anteriormente	0	0
O homem que atirou no JFK trabalha para a CIA.	La homo, kiu mortpafis JFK, laboris por CIA.	cia	0	0
Enfia um pau no seu cu.	Ŝovu bastonon en vian pug-truon.	cu	0	0
Eu queria fazer algumas chamadas telefônicas.	Mi volis fari kelkajn telefonalvokojn.	chamadas	0	0
E a infeliz menina, depois de correr muito e ninguém havendo encontrado que a quisesse acolher, em breve morreu num canto de uma mata.	Kaj la malfeliĉa knabino, multe kurinte kaj trovinte neniun, kiu volus ŝin akcepti, baldaŭ mortis en angulo de arbaro.	quisesse	0	0
A tais ideias que aos coevos parecem vazia fantasia e aos pósteros parecem coisa tão natural, que não compreendem como os homens viveram milênios sem ela - a tais ideias pertence a ideia da introdução duma língua comum para as comunicações entre povos diversos.	Al tiaj ideoj, kiuj al la samtempuloj ŝajnas senenhava fantazio kaj al la posteuloj ŝajnas tia natura afero, ke ili ne komprenas, kiamaniere la homoj miljarojn vivis sen ĝi, - al tiaj ideoj apartenas ankaŭ la ideo de enkonduko de komuna lingvo por la komunikiĝoj inter diversaj popoloj.	duma	0	0
Quem mentiu por uma palavra não terá crédito até à morte.	Kiu mensogis per unu vorto, ne trovos kredon ĝis la morto.	crédito	0	0
Preciso desligar agora. Amanhã vou acordar cedo.	Mi devas fini telefoni nun. Mi ellitiĝos frue morgaŭ.	desligar	0	0
Alberto é da Costa Rica. Ele é costarriquenho.	Alberto estas de Kostariko. Li estas kostarikano.	costa	0	0
Estou contra esse projecto de lei.	Mi kontraŭas tiun leĝprojekton.	projecto	0	0
Aplausos, quando os não fundamenta o mérito, afagam certamente o espírito e dão algum verniz de celebridade; mas quem tem vontade de aprender e quer fazer alguma coisa, prefere a lição que melhora ao ruído que lisonjeia.	Aplaŭdoj, kiuj ne apogas sin sur merito, dorlotas certe la menson kaj ŝajnigas iun fama; sed tiu, kiu volas lerni kaj deziras fari bonan verkon, preferas lernigan lecionon al flatema aklamado.	dão	0	0
No salão em que estamos agora, já tinha havido bastantes reuniões muito importantes.	La ĉambrego, en kiu ni nun troviĝas, havis jam multe da tre gravaj kunvenoj.	importantes	0	0
Como estou feliz em encontrá-lo!	Kiel feliĉa mi estas renkonti vin!	encontrá-lo	0	0
Ele não me escreveu dizendo quando virá.	Li ne skribis, kiam li venos.	escreveu	0	0
O cancro é indiferente às virtudes do sujeito; quando rói, rói; roer é o seu ofício.	La kancero estas indiferenta por la virtoj de la individuo. Kiam ĝi ronĝas, ĝi ja ronĝas; la ronĝado estas ĝia ofico.	cancro	0	0
Vocês serão sempre bem-vindos.	Vi estos ĉiam bonvenaj.	bem-vindos	0	0
E ela disse: Possa eu obter graça aos teus olhos, meu senhor, porque me confortaste, falando ao coração de tua serva, ainda que eu não possa sequer comparar-me a uma de tuas criadas.	Kaj ŝi diris: Estus sufiĉe, ke mi trovu favoron en viaj okuloj, mia sinjoro, ĉar vi konsolis min kaj parolis amike al via sklavino, kvankam mi ne valoras esti egala al iu el viaj sklavinoj.	obter	0	0
Ele é quase meu irmão: neto do primo do tio de um conhecido.	Li estas preskaŭ mia frato: nepo de kuzo de onklo de konato.	primo	0	0
Com seus companheiros de credo, que ele observe os costumes religiosos que por tradição prefere ou resolveu escolher, mas com seguidores de outros credos, que se comporte de acordo com este princípio: "Procede com os outros da forma como desejas que os outros procedam contigo."	Kun siaj samkredantoj li sekvu tiujn religiajn morojn, kiujn li deziras tradicie aŭ elekte, sed kun homoj alikredaj li kondutu nur laŭ tiu ĉi principo: “Agu kun aliaj tiel, kiel vi deziras ke aliaj agu kun vi.”	credo	0	0
Compaixão instiga nos a trabalhar incansavelmente por suavisar o sofrimento de nossos entes próximos, para destronar nos mesmo do centro de nosso mundo e colocar outros lá, e a honrar a santidade intocável de toda a pessoa, tratando todos, sem excessão, com absoluta justiça, igualdade e respeito.	Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	próximos	0	0
Deitados, sentados, andando à toa, os soldados aguardavam a hora do desfile.	Kuŝantaj, sidantaj, sencele paŝantaj, la soldatoj atendis la horon de la parado.	andando	0	0
Sobre a lareira, entre duas panelas, está um caldeirão de ferro; do caldeirão, no qual se encontra água fervente, sai vapor; pela janela, que se acha ao lado da porta, o vapor vai para o quintal.	Sur la kameno inter du potoj staras fera kaldrono; el la kaldrono, en kiu sin trovas bolanta akvo, eliras vaporo; tra la fenestro, kiu sin trovas apud la pordo, la vaporo iras sur la korton.	encontra	0	0
Ao ver que se aproximava um transeunte, o Sol disse: se conseguir deixá-lo despido, você ganha; se eu o conseguir, eu venço. Seja o primeiro. O Vento Norte concordou.	Vidante ke pasanto alproksimiĝas, la Suno diris: "Se vi povos lasi lin nuda, vi gajnos; se mi faros tion, mi gajnos. Estu la unua." La Norda Vento konsentis.	deixá-lo	0	0
Embora elas fossem holandesas, todas conversavam em alemão.	Kvankam ili estis nederlandaj, ĉiuj interparolis germane.	fossem	0	0
O sol pouco a pouco desaparece por trás da serra.	La suno iom post iom malaperas malantaŭ la montaro.	desaparece	0	0
Ele ficou com a opinião de que pode perfeitamente passar sem uma mulher.	Li restis ĉe la opinio, ke li povas perfekte malhavi virinon.	perfeitamente	0	0
O universo é holográfico. Cada uma de suas partes contém o todo.	La universo estas holografiaĵo. Ĉiu el ĝiaj partoj enhavas la tuton.	partes	0	0
Você esteve em contato com algum de seus ex-colegas de aula ultimamente?	Ĉu vi antaŭ ne longe havis kontakton al iu de viaj iamaj samlernejanoj?	ultimamente	0	0
Me dê um pedaço de papel.	Donu al mi paperpecon.	pedaço	0	0
E agora passemos aos assuntos.	Kaj nun transiru ni al la aferoj.	assuntos	0	0
Meu gato capturou um passarinho no jardim do vizinho.	Mia kato kaptis birdeton en la ĝardeno de mia najbaro.	jardim	0	0
Nossa mãe não teve outra opção senão preparar o jantar com as sobras.	Nia patrino ne havis alian opcion krom prepari la vespermanĝon per la restaĵoj.	opção	0	0
A bandeira do arco-íris é o símbolo de respeito à diversidade sexual.	La ĉielarka flago estas la simbolo de respekto de seksa diverseco.	sexual	0	0
E já a lamentação chegava ao fim, / quando do céu olhando para o mar, / com tantas velas tremulantes, para as praias, / planícies e nações, eis Júpiter detém-se / no alto do Olimpo a contemplar o reino líbio.	Kaj jam estis finiĝinta tiu lamentado, kiam el la ĉielo rigardante la maron, kun tiom multe da velŝipoj, la strandojn, ebenaĵojn kaj naciojn, jen Jupitero restas sur la Olimpa supro, kaj kontemplas la Libian reĝolandon.	reino	0	0
Deixem-me recuperar o fôlego.	Lasu min reakiri mian spiron.	deixem-me	0	0
Cortinas esvoaçavam diante das janelas abertas.	Kurtenoj flirtis ĉe la malfermitaj fenestroj.	diante	0	0
A notícia sobre sua grave enfermidade muito me entristeceu.	La sciigo pri ŝia danĝera malsano forte min malĝojigis.	grave	0	0
Você tem bom aspecto.	Vi havas bonan mienon.	aspecto	0	0
A associação tem trinta membros.	La asocio havas tridek membrojn.	membros	0	0
Alugamos uma cabana perto de um lago.	Ni luprenis kabanon apud lago.	lago	0	0
Lembra-se da senha de Tom?	Ĉu vi memoras la pasvorton de Tomo?	lembra-se	0	0
Não fumar aqui.	Ne fumu tie ĉi.	fumar	0	0
Deixem que as crianças brinquem com frequência fora de casa.	Permesu al la infanoj ofte ludi ekster la domo.	deixem	0	0
Há várias hipóteses quanto ao surgimento dessa doença, mas ainda não existe uma teoria geralmente aceita.	Estas pluraj hipotezoj pri la estiĝo de tiu malsano, sed ankoraŭ ne ekzistas ĝenerale akceptita teorio.	hipóteses	0	0
Não posso crer que isso uma dia aconteceu.	Mi ne povas kredi, ke tio iam okazis.	crer	0	0
Ovos de dinossauro? Impossível, estes animais estão extintos.	Ĉu dinosaŭraj ovoj? Neebla, tiuj ĉi bestoj estas senvivaj.	ovos	0	0
Layla usou o cartão de crédito da mãe.	Lajla uzis la kreditkarton de sia patrino.	usou	0	0
Eu não gosto de chá, em geral eu bebo café com o meu pequeno-almoço.	Mi ne ŝatas teon, do ĝenerale estas kafo, kiun mi trinkas dum la matenmanĝo.	pequeno-almoço	0	0
Eu já desfruto o prazer de sua presença na minha festa de aniversário.	Mi antaŭĝuas vian ĉeeston en mia naskiĝtagfesto.	presença	0	0
"Trabalhadores de todos os países, uni-vos!" pouco tempo depois tornou-se uma divisa das massas. Mas entre estas erguem-se altas e maciças barreiras, principalmente linguísticas.	“Laboristoj ĉiulandaj unuiĝu!” baldaŭ poste jam fariĝis devizo de la amasoj. Sed muroj staras inter ili, dikaj, altaj, ĉefe lingvaj.	tornou-se	0	0
Tom vai melhorar.	Tomo pliboniĝos.	melhorar	0	0
As imagens são simples, breves, o ritmo um tanto monótono, mas impressionante: "Até a pequena gota de água, batendo sem cessar, perfura o monte de granito."	La bildoj estas simplaj, mallongaj, la ritmo iom unutona, sed impresa: "Eĉ guto malgranda, konstante frapante, traboras la monton granitan."	imagens	0	0
À vitória vem o direito, se a força a ampara.	Al venko rajto venas, se ĝin forto subtenas.	vitória	0	0
A pesquisa especializada em literatura nacional muitas vezes descobre uma utilização de fontes literárias que pelo menos se aproxima da tradução livre.	Faka esplorado pri nacia literaturo ofte malkovras uzadon de literaturaj fontoj, kiu almenaŭ proksimas al tradukado libera.	pesquisa	0	0
Alguma coisa aqui cheira a mofo.	Io ĉi tie odoras ŝimon.	cheira	0	0
Ali se achavam centenas de pessoas, que tinham vindo de países longínquos.	Tie troviĝis centoj da homoj, kiuj estis venintaj el malproksimaj landoj.	centenas	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	Anna havas bonajn gepatrojn, aman edzon kaj afablan bopatrinon. Ŝi estas inda je envio.	anna	0	0
O meu coração pertence a você.	Mia koro apartenas al vi.	pertence	0	0
Nunca abra a porta de um carro em movimento.	Neniam malfermu pordon de moviĝanta aŭtomobilo.	abra	0	0
O clube o aceitou como membro.	La klubo akceptis lin kiel membron.	membro	0	0
Sua camisa está sem um botão.	Via ĉemizo perdis butonon.	camisa	0	0
Nunca mais te vou falar das minhas amigas.	Mi neniam plu parolos al vi pri miaj amikinoj.	amigas	0	0
Tristes, eles ficaram em silêncio.	Ili malgaje silentis	ficaram	0	0
Eu quero viajar para o exterior.	Mi volas vojaĝi eksterlanden.	viajar	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Mi sentas enorman malĝojon ĉe la penso, ke la homa specio kaj la tuta vivo povus esti forviŝitaj de la tero per la eksplodo de armiloj fabrikitaj de la homo mem.	explosão	0	0
Quatro colombianos foram presos em São Paulo.	Kvar kolombianoj estis enprizonigitaj en San-Paŭlo.	presos	0	0
Na língua Esperanto vemos a futura língua auxiliar do mundo inteiro.	En la lingvo "Esperanto" ni vidas la estontan lingvon helpantan de la tuta mondo.	vemos	0	0
Eu entendi. Eu não preciso de tradução.	Mi komprenis. Mi ne bezonas tradukon.	entendi	0	0
Ele deu um giro de 180 graus.	Li turniĝis je 180 gradoj.	giro	0	0
O Tom é um idiota útil.	Tomo estas utila idioto.	útil	0	0
A maldita chuva estragou todos os meus planos.	La malbenita pluvo detruis ĉiujn miajn projektojn.	maldita	0	0
"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	ó	0	0
Massa!	Mojose!	massa	0	0
Conhece a frase, nós colhemos o que plantamos... semeei vento e esta é a minha tempestade.	Vi konas la esprimon, ke ni rikoltas, kion ni semis. Mi semis venton, jen estas mia ŝtormo.	tempestade	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento; ria da dor, não me importava de sofrer. Mas, agora, que estou velho, não aguento não.	Kiam mi estis juna, mi eltenadis suferon; mi ridadis pro la doloro, min ne ĝenis suferado. Sed nun, kiam mi estas maljuna, mi ne povas ĝin elteni.	sofrer	0	0
O mensageiro desce voando pelo espaço – / as asas nos talões, remígios fortes – / e logo chega ao litoral da Líbia.	La kuriero malsuprenflugas tra la spaco – sur la kalkanoj la flugiloj, fortikaj remiloj – kaj baldaŭ li atingas la marbordon de Libio.	fortes	0	0
Jamais nos separaremos um do outro!	Neniam ni disiĝos unu de la alia!	jamais	0	0
O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	La sango esta ruĝa. La nigra koloro rememorigas nin pri sklaveco.	lembra	0	0
Não jure falso!	Ne ĵuru false!	falso	0	0
Num mundo de loucos, só os loucos são lúcidos.	En freneza mondo nur frenezuloj estas normalaj.	loucos	0	0
Podemos vencer essa guerra.	Ni povas gajni tiun militon.	vencer	0	0
Fique tranquilo, toda a minha dívida ser-lhe-á paga em breve.	Estu trankvila, mia tuta ŝuldo estos pagita al vi baldaŭ.	paga	0	0
Amanhã talvez neve.	Eble neĝos morgaŭ.	neve	0	0
Todos têm direito à protecção dos interesses morais e materiais ligados a qualquer produção científica, literária ou artística da sua autoria.	Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	protecção	0	0
Eu adorava aquele jogo.	Mi ŝategis tiun ludon.	adorava	0	0
Eu te aviso se ela chegar.	Mi informos vin, se ŝi alvenos.	aviso	0	0
Isto está escrito em mandarim.	Ĉi tio estas skribita en la mandarena ĉina lingvo.	escrito	0	0
Porque você não quer admitir a verdade?	Kial vi ne volas rekoni la veron?	admitir	0	0
Planejamos ir para Las Vegas nas férias, mas acabamos indo para Los Angeles.	Ni planis iri al Las Vegas ferie, sed finfine ni iris al Los Angeles.	los	0	0
Eu sou a ovelha negra da família.	Mi estas la nigra ŝafo de la familio.	negra	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	La agoj de mortontoj neniam eskapas de la dioj.	deuses	0	0
As últimas páginas do manuscrito estão otimamente traduzidas.	La fino de la manuskripto, ĝiaj lastaj paĝoj, estas tradukitaj bonege.	últimas	0	0
Carl Gustav Jung, o fundador da psicologia analítica, sempre respeitou muito as convicções religiosas de seus pacientes.	Carl Gustav Jung, la fondinto de la analiza psikologio, montris ĉiam grandan respekton pri la religiaj konvinkoj de siaj pacientoj.	carl	0	0
Você pode pensar na possibilidade de cuidar dos meus filhos no próximo sábado, por favor?	Ĉu vi bonvolas pripensi la eblon prizorgi miajn infanojn venontsabate?	sábado	0	0
Por que pensaste que verias cangurus na Áustria?	Kial vi pensis, ke vi vidos kanguruojn en Aŭstrio?	pensaste	0	0
Eu gosto deste bairro.	Mi ŝatas tiun ĉi kvartalon.	bairro	0	0
Todos os caminhos levam a Roma.	Ĉiuj stratoj kondukas al Romo.	roma	0	0
Quatro famílias perderam suas vidas no incêndio.	Kvar familioj perdis siajn vivojn en la fajro.	famílias	0	0
Senhorita, você está em completo erro.	Fraŭlino, vi estas en plena eraro.	completo	0	0
Quero que fiques aqui.	Mi volas, ke vi restu ĉi tie.	fiques	0	0
É uma doença de fácil tratamento.	Tio estas malsano facile terapiebla.	tratamento	0	0
Não acredite nessas coisas.	Ne kredu tiujn aferojn.	acredite	0	0
Eles eram maus alunos.	Ili estis malbonaj lernantoj.	maus	0	0
Agora ele está me dizendo a verdade.	Nun li diras al mi la veron.	dizendo	0	0
Neva muito em Chicago, no final de novembro.	Neĝas multe en Ĉikago finnovembre.	chicago	0	0
Agora o amor enganado encontrava o seu abrigo, o convento.	Nun la trompita amo trovis sian rifuĝejon, la monaĥinejon.	enganado	0	0
Saí da casa.	Mi eliris el la domo.	saí	0	0
Estou farto de sua pobreza anti-ciência.	Mi havis sufiĉe da via kontraŭscienca malriĉeco.	farto	0	0
Ted ama sua esposa Elizabeth.	Ted amas sian edzinon Elizabeth.	ted	0	0
Pedidor de esmola acanhado fica com o saco vazio.	Almozpetanto sinĝena restas kun sako malplena.	vazio	0	0
Um pouco de esforço não vai fazer-te mal.	Iom da peno ne faros al vi malbone.	fazer-te	0	0
Tais calúnias deixavam indignado o já rapazinho Zamenhof em Bialistoque. Que fazer, para que as pessoas não procedessem de maneira tão errada, tão abominável? De tais crenças e provocações só poderiam resultar verdadeiras catástrofes.	Pri tiaj kalumnioj indignis jam knabeto Zamenhof en Bjalistoko. Kion fari, por ke la homoj ne eraru tiel abomene? El tiaj kredoj kaj incitoj rezultas iam veraj katastrofoj.	resultar	0	0
Em vários locais ele andou tentando, de maneira desanimadora, encontrar uma clientela suficientemente numerosa.	De loko al loko tre malĝoje li provadis trovi sufiĉan klientaron.	locais	0	0
Se me permite apresentar: Eis aqui o senhor Silva.	Ĉu estas permesite prezenti: Jen estas sinjoro Silva.	eis	0	0
O ego teme morrer quando percebe que é um sonho efêmero, ilusão fugaz.	La egoo timas morton kiam ĝi rimarkas, ke ĝi estas efemera revo, vanta iluzio.	percebe	0	0
A vida é como uma bicicleta. A gente deve avançar para não perder o equilíbrio.	La vivo estas kiel biciklo. Por konservi sian ekvilibron, oni devas moviĝi.	avançar	0	0
Os bombeiros estão tentando extinguir as chamas.	La fajrobrigadistoj provas estingi la bruladon.	tentando	0	0
Inferno e céu são impressões mentais.	Infero kaj ĉielo estas impresoj de la menso.	impressões	0	0
Muita gente assistiu ao seu funeral.	Multe da homoj ĉeestis lian entombigon.	funeral	0	0
Para comprar bebidas, eles sempre têm dinheiro!	Por aĉeti drinkaĵojn ili ĉiam trovas monon!	bebidas	0	0
Ele estava encharcado até os ossos.	Li estis malseka ĝis la haŭto.	ossos	0	0
O único companheiro de Sami era seu cachorro.	La sola kunulo de Sami estis lia hundo.	companheiro	0	0
As teias de aranha são pequenas obras-primas da engenharia.	La araneaj retoj estas malgrandaj majstroverkoj de la inĝeniera arto.	pequenas	0	0
Parece que o inferno congelou hoje, então parece uma boa ideia vestir algo para enfrentar o gelo.	Hodiaŭ oni ricevas la senton, kvazaŭ la infero frostokovriĝus, do estas verŝajne bona ideo, vesti sin kontraŭ arktaj kondiĉoj.	enfrentar	0	0
As testemunhas conseguiram refutar o falso depoimento do suspeito.	La atestantoj povis refuti la falsan ateston de la suspektato.	testemunhas	0	0
Fica quieto e escuta!	Silentu kaj aŭskultu!	quieto	0	0
Tremendo um pouco, preparou o discurso que iria pronunciar. Aos samideanos ele mostrará a profundeza de seu pensamento, esclarecendo o mais alto objetivo da causa comum.	Iom tremante, li preparis legotan paroladon. Al samideanoj li ja diros la fundon de sia penso. Li klarigos la plej altan celon de la afero komuna.	discurso	0	0
Comprei o chocolate para Jim.	Mi aĉetis la ĉokoladon por Jim.	chocolate	0	0
Quero ir fazer compras.	Mi volas iri aĉetumi.	compras	0	0
Onde houver ódio, fazei que eu leve o amor.	Kie estas malamo, zorgu ke mi alportu la Amon.	houver	0	0
A tentativa dele falhou.	Lia provo fiaskis.	tentativa	0	0
A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	La juna flugpilkisto faris memmortigon ĵetante sin de la deka etaĝo de la konstruaĵo kie ŝi loĝis.	prédio	0	0
Não desejes e serás a pessoa mais rica do mundo.	Ne deziru, kaj vi estos la plej riĉa persono en la mondo.	serás	0	0
Agora todos vão cuidar da caça / e o próximo repasto preparar. / Alguns esfolam, outros evisceram / os animais; da carne palpitante / estes cortam pedaços e os enfiam / nos espetos; aqueles já colocam / na praia os caldeirões de bronze e o fogo atiçam.	Nun ĉiuj prizorgos la ĉasaĵojn, kaj preparos la sekvan manĝaĵon. Iuj senhaŭtigas, aliaj intestelŝiras la bestojn; ĉi viroj tranĉas pecojn da vivŝajna karno kaj trapikas ilin per rostostangoj; tiuj viroj jam metas sur la strandon la bronzajn kaldronojn, kaj disheligas la fajron.	caça	0	0
Veja o cachorro saltar!	Vidu la hundon salti!	saltar	0	0
Na entrada do restaurante há um equipamento para embalar o guarda-chuva em uma membrana plástica.	Ĉe la enirejo de la restoracio estas maŝino, per kiu oni povas envolvi ombrelon per plasta kovrilo.	equipamento	0	0
Vigia minha bolsa enquanto vou comprar um ticket.	Gardu mian sakon, dum mi aĉetas bileton.	bolsa	0	0
Por volta das nove horas da noite, chegaram os primeiros hóspedes.	Ĉirkaŭ la naŭa vespere alvenis la unuaj gastoj.	primeiros	0	0
Hoje é a terceira sexta-feira do mês de janeiro.	Hodiaŭ estas la tria vendredo de januaro.	terceira	0	0
Você sabe quem ganhou o último Prêmio Nobel de Literatura?	Ĉu vi scias, kiu ricevis la lastan Nobelpremion pri literaturo?	ganhou	0	0
A demissão de Tom surpreendeu até mesmo seus colegas.	La demisio de Tomo surprizis eĉ liajn kolegojn.	colegas	0	0
Vejo os crimes perpetrados diariamente nas ruas.	Mi vidas la krimojn elfaratajn ĉiutage sur la stratoj.	crimes	0	0
Por que não aceitar palavras bem curtas, como ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, e arbitrariamente atribuir a todas elas um sentido definido? Ele viu imediatamente que isso era impossível. Nem ele mesmo poderia aprender tais palavras. Decorá-las estaria além da capacidade humana.	Kial ne konsenti pri vortetoj plej mallongaj, kiel ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, kaj arbitre fiksi ĉies difinitan sencon? Ne eble, li ekvidis tuj. Tiajn vortojn eĉ li mem ne povis lerni. Ilin memori superus homan forton.	ed	0	0
Depois das 11 horas, os convidados começaram a partir em grupos de duas ou três pessoas.	Post la 11a horo la gastoj komencis foriri en grupoj de po du aŭ tri.	começaram	0	0
Merdas acontecem.	Merdoj okazas.	merdas	0	0
Estes mesmos contra-argumentos recíprocos encontramos em toda a parte.	Tiujn ĉi samajn reciprokajn kontraŭparolojn ni trovas ĉie.	mesmos	0	0
Uma faísca é bastante para fazer explodir a pólvora.	Unu fajrero estas sufiĉa, por eksplodigi pulvon.	explodir	0	0
Por que não posso amar os dois?	Kial mi ne povas ami ambaŭ?	amar	0	0
Por favor corrija os erros.	Bonvolu korekti la erarojn.	erros	0	0
Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	Kiel bela estas la vivo! Mi scias tion, kio estas vivi. Sed kiel estos definitive ĉesi pensi, ĉesi ekzisti?	definitivamente	0	0
O dinheiro muda as pessoas.	Mono ŝanĝas homojn.	muda	0	0
Entrem e vejam, que conforto.	Eniru kaj rigardu, kia komforto.	entrem	0	0
Eu aprendi muitas lições.	Mi lernis multajn lecionojn.	aprendi	0	0
Você não pode nunca recorrer à violência.	Vi neniam povas uzi la perforton.	violência	0	0
Lamento tê-lo envolvido nisso.	Mi bedaŭras esti kondukinta vin en tion.	envolvido	0	0
As mesmas condições, as mesmas superstições.	La samaj kondiĉoj, la samaj superstiĉoj.	condições	0	0
Ponha na mesa o espaguete, e bom apetite!	Surtabligu la spageton kaj bonan apetiton!	ponha	0	0
Os dois países não mantêm relações diplomáticas.	La du landoj ne havas diplomatiajn rilatojn.	relações	0	0
"Existe uma região, chamada Hespéria / pelos gregos, antiga, poderosa / nas armas e de solo muito fértil; / antes pelos enótrios habitada, / consta que agora descendentes deles chamam, / do nome de seu chefe, Itália a essa nação".	"Estas regiono, de l' grekoj nomata Hesperio, antikva, potenca pri armiloj kaj kun tre fruktodona tero; antaŭe tie loĝis la enotroj, kaj nun oni diras, ke ties posteuloj ĝin nomas Italio, el la nomo de sia reganto".	chamam	0	0
Eu posso guardar segredo.	Mi kapablas gardi sekreton.	guardar	0	0
A última esperança tinha desaparecido de sua mente.	La lasta espero malaperis el ŝia animo.	desaparecido	0	0
Ela escalará aquela montanha um dia.	Ŝi grimpos sur tiu monto iutage.	montanha	0	0
Ainda estou muito fraco.	Mi ankoraŭ estas tre malforta.	fraco	0	0
O repolho azedo contém vitaminas naturais A, B, C e sais minerais.	La acida brasiko enhavas naturajn vitaminojn A, B, C kaj mineralajn salojn.	c	0	0
Ele não reage às minhas mensagens de texto.	Li ne reagas al miaj tujmesaĝoj.	mensagens	0	0
Viajamos para o México de avião.	Ni vojaĝis al Meksiko per aviadilo.	méxico	0	0
Emma afundou num mar de amargura.	Emma dronis en maro de maldolĉo.	emma	0	0
A fotografia é uma forma de ficção. É ao mesmo tempo um registo da realidade e um autorretrato, porque só o fotógrafo vê aquilo daquela maneira.	Fotografio estas formo de fikcio. Ĝi estas kaj registraĵo de realo kaj memportreto, ĉar nur la fotisto vidas tion tiamaniere.	registo	0	0
Lastimo que penses assim.	Mi bedaŭras, ke vi pensas tiel.	penses	0	0
Suas frases servem como modelo de uma linguagem fluida e leve.	Viaj frazoj servas kiel modelo de flua, leĝera lingvaĵo.	modelo	0	0
Vista do topo da colina, a ilha é muito bonita.	Vidita de la supro de la monteto, la insulo estas tre bela.	topo	0	0
Traduzir – como assinala sempre e com razão William Auld – é a mais difícil das artes.	Traduki — kiel konstante kaj prave atentigas William Auld — estas la plej malfacila arto.	william	0	0
Ele é um anjo.	Li estas anĝelo.	anjo	0	0
Ele não se lembrava de mim; e, se me visse, duvido que me reconhecesse, feia assim como estou.	Min li ne memoris; kaj se li min vidus, mi dubas, ĉu li min rekonus, tiel malbele mi aspektas.	duvido	0	0
Confio em ti.	Mi fidas je vi.	confio	0	0
O vento não estava soprando, mas a chuva quase apagou a tocha.	La vento ne blovis, sed la pluvo preskaŭ dronigis la torĉon.	chuva	0	0
Sempre chora quando está bêbado.	Li ĉiam ploras, kiam li estas ebria.	bêbado	0	0
Nossa venda é grande.	Nia vendejo estas granda.	venda	0	0
Ele está apaixonado por ela.	Li amsopiras pri ŝi.	apaixonado	0	0
Deixaste as luzes acesas.	Vi lasis la lampojn ŝaltitaj.	deixaste	0	0
O ladrão disse à polícia que não roubara nada.	La ŝtelisto diris al la polico, ke li ŝtelis nenion.	ladrão	0	0
A ciência não soluciona todos os problemas da vida.	Scienco ne solvas ĉiujn problemojn de la vivo.	ciência	0	0
Gostaria de que você mesma fizesse aquilo.	Mi ŝatus, ke vi mem faru tion.	fizesse	0	0
Você parece ter pensado em algo diferente.	Ŝajne vi pensis pri io alia.	pensado	0	0
É melhor nós irmos encontrar o Tom.	Ni prefere iru serĉi Tomon.	irmos	0	0
Que horas você costuma ir se deitar?	Je kioma horo vi kutime enlitiĝas?	deitar	0	0
Gosto de comer pão com queijo.	Mi ŝatas manĝi panon kun fromaĝo.	pão	0	0
Confie nas pessoas, mas não aceite balas de estranhos.	Fidu la homojn, sed ne akceptu bombonojn de fremduloj.	balas	0	0
Estive em Nova York por alguns dias.	Mi estis en Novjorko kelkajn tagojn.	york	0	0
Tom pôs o dinheiro no cofre.	Tomo metis la monon en la monkeston.	cofre	0	0
A criação da história torna a narrativa mais interessante.	La kreado de historio plivigligas la intereson al la rakontado.	torna	0	0
Eu peço à comunidade científica em nosso país, aqueles os quais nos proporcionaram as armas nucleares, para que façam agora dos seus grandes talentos causa da humanidade e paz mundial: conceda-nos os meios para renunciarmos essas armas nucleares impotentes e obsoletas.	Mi petas de la sciencistaro de nia lando, tiuj, kiuj ebligis al ni la nukleajn armilojn, ke ili nun faru el siaj grandaj talentoj kaŭzon favore al la homaro kaj monda paco: donu al ni rimedojn por ke ni formetu tiujn nukleajn armilojn senpovajn kaj superfluajn.	comunidade	0	0
Entrei em pânico.	Mi panikis.	pânico	0	0
Ele recebeu centenas de cartas anônimas e zombeteiras.	Li ricevis centojn da anonimaj kaj mokaj leteroj.	recebeu	0	0
Em vários detalhes o uso da pontuação difere de uma língua para outra.	En diversaj detaloj la uzado de la interpunkcioj estas malegala en diversaj lingvoj.	detalhes	0	0
O evento requer roupa social.	La evento postulas vesperan robon.	social	0	0
Eu não devia ter ficado acordado a noite inteira.	Mi ne devis esti vekita dum la tuta nokto.	ficado	0	0
Um esposo e uma esposa são um casal.	Edzo kaj edzino estas geedzoj.	casal	0	0
Ele estava gravemente doente, e o médico foi mandado vir.	Li estis grave malsana kaj la kuracisto estis venigita.	mandado	0	0
Teu marido gosta da Califórnia?	Ĉu Kalifornio plaĉas al via edzo?	califórnia	0	0
Vai em frente e ganha!	Iru antaŭen kaj venku!	ganha	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Nun restas vidi, ĉu ŝi povos aŭskulti la registraĵon, kiun mi sendis al ŝi.	resta	0	0
Que foi que perdeste?	Kio via malaperis?	perdeste	0	0
Estou muito orgulhoso do que estou fazendo. Proporciona-me grande satisfação.	Mi tre ĝojas kaj fieras pri tio, kion mi faras, kaj ĝi faras min tre kontenta.	orgulhoso	0	0
Fecha!	Fermu!	fecha	0	0
A consciência tranquila é o melhor travesseiro.	Konscienco trankvila estas bona dormilo.	consciência	0	0
Que pena que não saibas dançar!	Bedaŭrindas, ke vi ne scipovas danci!	saibas	0	0
Ela, contudo, nada disse, mas foi ao quarto de dormir, tirou todos os aprestos da cama e pôs uma ervilha no fundo da cama.	Ŝi tamen nenion diris, sed ŝi iris en la dormoĉambron, elprenis ĉiujn litaĵojn kaj metis unu pizon sur la fundon de la lito.	pôs	0	0
Passe a camisa, por favor.	Bonvolu gladi la ĉemizon.	passe	0	0
Estou insatisfeito com o seu comportamento.	Mi estas malkontenta pri via konduto.	comportamento	0	0
Ninguém morreu ainda por trabalhar demais. Mas por que arriscar?	Neniu mortis ankoraŭ pro multa laboro. Sed kial riski?	arriscar	0	0
A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	La rostro de la elefanto havas plurajn funkciojn, inkluzive spiradon, flaradon, palpadon, ekkapton kaj voĉan produktadon. La flarsenso de la besto estas ĉirkaŭ kvaroble pli sentema ol tiu de ĉasista hundo.	incluindo	0	0
Se estiveres ocupado agora, posso voltar mais tarde.	Se vi nun ne estas disponebla, mi povas reveni poste.	estiveres	0	0
Eu digo-te isto.	Mi diras al vi tion.	digo-te	0	0
Vocês podem comer tudo o que quiserem.	Vi povas manĝi ĉion, kion vi volas.	quiserem	0	0
É uma pena que não possas vir.	Bedaŭrindas, ke vi ne povas veni.	possas	0	0
Estude bastante ou você não passará no exame.	Studu sufiĉe aŭ vi ne sukcesos en la ekzameno.	exame	0	0
O que faremos?	Kion vi faras?	faremos	0	0
Todos nós vivemos com o que as pessoas nos deram em horas significativas de nossa vida.	Ni ĉiuj vivas de tio, kion homoj al ni donis en signifoplenaj horoj de nia vivo.	deram	0	0
Você deve obter autorização antes de sair.	Vi devas ricevi permeson antaŭ ol foriri.	autorização	0	0
De uma pequena fagulha incendeia-se um castelo.	De malgranda fajrero forbrulas kastelo.	castelo	0	0
Os Estados Unidos são um país onde muitos homens começam lavando pratos e, quando se casam, acabam tendo de lavar pratos.	Usono estas lando, kie multaj homoj komencis kiel telerlavistoj kaj, se ili estas edziĝintaj, finos kiel telerlavantoj.	lavar	0	0
Estou disposto a esquecer o que passou.	Mi pretas forgesi tion, kio okazis.	disposto	0	0
Peixe gosta de água limpa.	Fiŝo ŝatas puran akvon.	limpa	0	0
Quanto custa a cadeira de madeira?	Kiom kostas la ligna seĝo?	custa	0	0
Perguntei ao Tom quando é que ele começou a estudar francês.	Mi demandis Tomon, kiam li komencis lerni la francan lingvon.	perguntei	0	0
Você é capaz de alterar radicalmente a sua vida, começando tudo do zero?	Ĉu vi estas kapabla draste ŝanĝi vian vivon, komencinte ĉion de la nulo?	zero	0	0
Com o presidente agora morto, as novas diretrizes terão que aguardar a aprovação do governo.	Pro la morto de la prezidanto la novaj direktivoj devos atendi la aprobon de la registaro.	terão	0	0
A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	La infano, kiu, ekzemple, de kvin ĝis ok jaroj, povas lerni la ŝakludon, trovos multe pli facile ol plenkreskulo regi la kompleksecojn de ĉi tiu ludo-scienco-arto.	digamos	0	0
De repente a impressão de que se apaga / dos parentes e amigos a consciência... / Do que sou, do que fui – apenas vaga / sensação vai ficando... É quase tudo ausência.	Subite la impres', ke forviŝiĝas / la konscienco de parencoj kaj amikoj... / De kio estis mi, kaj de kio mi estas / nur malpreciza senc' – preskaŭ ĉio forestas.	impressão	0	0
Um barulho assustador vinha do armário.	Timiga bruo venis de la ŝranko.	assustador	0	0
Ante os olhos do herói enorme vaga / chofra de cima a popa do navio / onde os lícios e o fiel Orontes viajavam. / Arrancado do leme, o piloto é jogado / de cabeça pra baixo no oceano. / Quanto ao barco, três vezes rodopia / no mesmo ponto, e o turbilhão voraz / rápido o faz sumir, tragado pelo mar.	Antaŭ la okuloj de l' heroo grandega ondo atingas desupre la pobferdekon de l' ŝipo, kiu veturigas la Licianojn kaj la fidelan Oronton. Elprenita el la rudro, la ŝipgvidisto estas renversĵetita en la oceanon. Pri l' barko, trifoje ĝi sin turnas ĉe l' sama punkto, kaj la rapidvora akvokirlado ĝin malaperigas, englutitan de l' maro.	piloto	0	0
No princípio era difícil para mim compreender as pessoas quando elas falavam demasiado rápido.	Komence estis malfacile por mi kompreni homojn, kiam ili parolis tro rapide.	princípio	0	0
Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	larry	0	0
O pior vírus é o capitalismo.	La plej malbona viruso estas kapitalismo.	vírus	0	0
Pensei que iria encontrá-lo aqui para lhe propor que fosse dar um passeio comigo.	Mi pensis, ke mi trovos lin ĉi tie por proponi al li, ke li promenu kun mi.	passeio	0	0
Meio amedrontada, Alice dá um passo para o lado.	Preskaŭ timigite Alice faras paŝon flanken.	alice	0	0
Depois de me entregar duas peças e, em seguida, mais duas, meu adversário tomou-me três peças e fez dama, ganhando a partida.	Doninte al mi du pecojn kaj du pliajn, mia kontraŭulo prenis de mi tri pecojn kaj faris damon, gajnante la ludon.	peças	0	0
Dói saber que minha ausência a deixa feliz.	Doloras scii, ke mia foresto ŝin feliĉigas.	dói	0	0
É uma idéia tão estúpida.	Ĝi estas tiel stulta ideo.	idéia	0	0
O avô dele tomou parte como soldado na Primeira Guerra Mundial.	Lia avo partoprenis kiel soldato en la Unua Mondmilito.	mundial	0	0
Eu não tenho intenção de cumprir a minha promessa.	Mi ne intencas plenumi mian promeson.	intenção	0	0
Há cinquenta participantes no curso.	Estas kvindek partoprenantoj en la kurso.	curso	0	0
Este domingo é o dia das mães na Espanha.	Ĉi-dimanĉe estas la tago de patrinoj en Hispanujo.	domingo	0	0
Eu continuo tendo pesadelos.	Mi ankoraŭ havas koŝmarojn.	continuo	0	0
Eu entrei para o exército.	Mi aliĝis al la armeo.	entrei	0	0
Eu não voltarei a avisar as senhoras.	Mi ne avertos vin denove.	avisar	0	0
As férias finalmente acabaram.	La ferioj fine ĉesis.	acabaram	0	0
Tu a mataste?	Ĉu vi mortigis ŝin?	mataste	0	0
Cada palavra dele era como que um golpe de martelo.	Ĉiu lia vorto similis ian frapon de martelo.	golpe	0	0
O Dean come muito mesmo, não é?	Dean manĝas vere multe, ĉu ne?	dean	0	0
Você está preso pelo assassinato de Tom Jackson.	Vi estas arestita pro la murdo de Tom Jackson.	jackson	0	0
Ela decidiu não ir.	Ŝi decidis ne iri.	decidiu	0	0
Se você não der respostas precisas, não obterá a nota máxima na prova.	Se vi ne donos precizajn respondojn, vi ne ricevos ĉiujn poentojn en la ekzameno.	nota	0	0
Queira marcar qualquer dia da próxima semana para a nossa entrevista.	Volu difini iun tagon de la plej proksima semajno por nia intervidiĝo.	entrevista	0	0
Eu queria viajar pela Europa.	Mi volus vojaĝi tra Eŭropo.	europa	0	0
A armadilha é feita de correntes fortes.	La kaptilo estas farita el fortaj ĉenoj.	armadilha	0	0
Três dos cadáveres tinham marcas de bala.	Tri el la kadavroj havis pafovundojn.	marcas	0	0
Os documentos de que preciso estão na gaveta.	La dokumentoj, kiujn mi bezonas, troviĝas en la tirkesto.	documentos	0	0
Sinto-me cansada.	Mi sentas min laca.	cansada	0	0
Ele sentiu cheiro de tinta fresca e contrariado olhou para as paredes, que tinham sido recentemente pintadas de azul claro.	Li enflaris odoron de la freŝaj farboj kaj malkontente rigardis la murojn, ĵus kolorigitajn per delikate blua farbo.	recentemente	0	0
O que é necessário em trabalhos científicos parece pedante no uso diário da nossa língua.	Kio estas necesa en sciencaj verkoj, tio aspektas pedanta en la ĉiutaga uzado de nia lingvo.	trabalhos	0	0
As mulheres falam sem parar.	Virinoj daŭre parolas.	falam	0	0
Susan está trabalhando muito duro estes dias.	Susan laboras tre forte dum ĉi tiuj tagoj.	susan	0	0
Detesto elevadores.	Mi malamas liftojn.	detesto	0	0
Karen ajoelhou-se e levou aos lábios o cálice de ouro.	Karen genustariĝis kaj almetis al la lipoj la oran kalikon.	karen	0	0
A Lucy já ligou?	Ĉu Lucy jam telefonis?	lucy	0	0
Entretanto, no primeiro ano serão liberados apenas 5 milhões.	Tamen por la unua jaro estos disponigitaj nur 5 milionoj.	entretanto	0	0
Aludiu àqueles que primeiro lutaram por esta causa, ressaltando o sacrifício dos que por ela tinham morrido. Agradeceu a Einstein, Wasniewski, Trompeter. Todos de pé se uniram numa saudação "in memoriam".	Li parolis pri la unuaj batalantoj por la celo. Li parolis pri la oferoj de mortintoj. Li dankis al Einstein, Waŝniewski, Trompeter. La tuta aŭdantaro leviĝis pro saluto memora.	morrido	0	0
Não havia árvores na ilha.	Ekzistis neniuj arboj sur la insulo.	árvores	0	0
Ele trabalhava na Bélgica.	Li laboris en Belgio.	trabalhava	0	0
Quero comer o queijo.	Mi volas manĝi la fromaĝon.	queijo	0	0
Somente uma pessoa conhece o segredo desse truque de mágica.	Nur sola persono konas la sekreton de tiu magia truko.	truque	0	0
Tendo buscado escapar do mal contemporâneo, ambos terminaram afogando-se em teorias idealistas.	Serĉinte elirejon el la nuntempa malbono ili ambaŭ dronis en teorioj idealistaj.	tendo	0	0
Muito breve estaremos chegados.	Ni estos tre baldaŭ venintaj.	estaremos	0	0
Informamos o roubo à polícia.	Ni sciigis la policon pri la ŝtelo.	roubo	0	0
Vamos ao baile. Quer se juntar a nós?	Ni iras al la balo. Ĉu vi volas veni kun ni?	juntar	0	0
É interessante que você fale francês. Eu também o falo.	Estas interese, ke vi parolas la francan. Ankaŭ mi parolas ĝin.	francês	0	0
Não te esqueças de apagar a luz antes de te ires deitar.	Ne forgesu mallumigi la lokon antaŭ ol iri dormi.	ires	0	0
Não entendo nada sem legendas.	Mi komprenas nenion sen subtekstoj.	legendas	0	0
Eu gostaria de ajudá-la.	Mi ŝatus helpi vin.	ajudá-la	0	0
A vida é dura, mas eu sou mais ainda.	La vivo estas dura, sed mi estas eĉ pli.	dura	0	0
Imbecil!	Stultulo!	imbecil	0	0
Eu nunca conseguirei compreender isso.	Tion mi neniam povos kompreni.	compreender	0	0
A consciência o censurava por tê-los deixado sozinhos.	La konscienco riproĉis lin, ke li lasis ilin solaj.	sozinhos	0	0
Ela deu uma rápida lavada na blusa.	Ŝi rapide apenaŭ lavis la bluzon.	rápida	0	0
Tentando passar de uma língua para outra, a gente segue uma ideia, descarta-a, capta outra, abandona-a, e assim por diante, até que restam algumas "traduções" um pouco menos imperfeitas que as demais.	Provante translingvigi, oni sekvas ideon, ĝin forĵetas, kaptas alian, ĝin forĵetas, ktp, ĝis restas kelkaj mistradukoj iom malpli misaj ol la aliaj.	segue	0	0
Estou lendo o New York Times.	Mi estas leganta New York Times.	new	0	0
A meu ver, Tom é honesto.	Laŭ mia vidpunkto, Tomo estas honesta.	honesto	0	0
Ela tirou algumas achas de lenha de detrás do fogão.	Ŝi elprenis kelke da lignopecoj el malantaŭ la forno.	tirou	0	0
Há urgente necessidade de mudanças sociais.	Ni urĝe bezonas socian ŝanĝiĝon.	necessidade	0	0
As roupas feitas com este tecido têm a propriedade maravilhosa de se tornarem invisíveis quando usadas por qualquer um que não esteja apto ou seja muito burro para exercer sua função.	La vestoj, kiujn oni pretigas el tiu ĉi ŝtofo, havas la mirindan econ, ke al ĉiu, kiu ne taŭgas por sia ofico aŭ estas tro malsaĝa, ili restas nevideblaj.	maravilhosa	0	0
Faça-me o favor de me deixar falar com ela em particular.	Permesu, mi petas, ke mi interparolu kun ŝi aparte.	particular	0	0
Esse artigo contém muitas mentiras.	Tiu artikolo enhavas multajn mensogojn.	mentiras	0	0
Moro em Boston mas sou de Los Angeles.	Mi loĝas en Bostono, sed venas el Losanĝeleso.	angeles	0	0
A sede dela era imensa.	Ŝia soifo estis grandega.	sede	0	0
A torre dessa igreja está se inclinando aos poucos.	La turo de tiu preĝejo kliniĝas iom post iom.	torre	0	0
O artigo aborda o aspecto ético do problema.	La artikolo priparolas la etikan aspekton de la problemo.	artigo	0	0
O começo não foi dos mais prósperos. Sua despretensão e sua sensibilidade também o atrapalhavam. Muito querido pelos pacientes pobres, ele não sabia cobrar altos honorários.	La komenco estis neprospera. Ankaŭ lia modesteco kaj sentemo lin malhelpis. Tre ŝatata de malriĉaj malsanuloj, li ne sciis gajni grandajn sumojn.	pacientes	0	0
Dancei no palco.	Mi dancis sur la podio.	palco	0	0
Eu desejo algo gelado para beber.	Mi deziras ion malvarman por trinki.	gelado	0	0
Todos sabiam que Tom não queria ir à Austrália.	Ĉiuj sciis, ke Tomo ne volis iri al Aŭstralio.	sabiam	0	0
O quadro agora está pendurado na parede.	La bildo nun pendas sur la muro.	quadro	0	0
Depois que mataram a jibóia, a jararaca deita e rola.	Post oni mortigis la boaon, ĵararako kuŝante kaj rulante ĝuas.	mataram	0	0
Tenho menos de cem pesos.	Mi havas malpli ol cent pesojn.	cem	0	0
Prazer em conhecê-lo.	Plaĉas al mi ekkoni vin.	conhecê-lo	0	0
A carga dele seja retirada de sobre os ombros deles.	Lia ŝarĝo estu deprenita de sur iliaj ŝultroj.	carga	0	0
E eu tento adivinhar o que vai pedir o recém-chegado.	Kaj mi klopodas diveni kion mendos la ĵusveninto.	tento	0	0
Comprei um suéter para a garota.	Mi aĉetis puloveron por la knabino.	comprei	0	0
As casas são muito caras na cidade.	Domoj estas tre multekostaj en la urbo.	caras	0	0
Eu liguei para um amigo.	Mi alvokis amikon.	liguei	0	0
Você me empresta a lição de física?	Ĉu vi pruntas al mi la lecionon pri fiziko?	lição	0	0
Tom está sob vigilância.	Tomo estas sub observado.	vigilância	0	0
Você teve a chance de encontrá-lo.	Vi havis ŝancon trovi ĝin.	chance	0	0
Eu sou a primeira da fila.	Mi estas la unua en la vico.	fila	0	0
Ele nunca perde oportunidade de fazer um comentário sobre sua maneira de se vestir.	Li neniam maltrafas la okazon fari al ŝi rimarkon pri ŝia maniero vesti sin.	vestir	0	0
O corpo foi levado para o hospital.	Oni transportis la korpon en la hospitalon.	levado	0	0
As palavras iniciais ela pronunciou claramente, o resto ela mal sussurrou.	La komencajn vortojn ŝi eldiris klare, la ceteraĵon ŝi apenaŭ murmuris.	claramente	0	0
Ele saiu escondido para se encontrar com uma garota.	Li kaŝe eliris por renkonti knabinon.	escondido	0	0
Meu nome é Maria Sara.	Mia nomo estas Maria Sara.	sara	0	0
A garota parece rica.	La junulino ŝajnas esti riĉa.	garota	0	0
Nós voltamos do mercado.	Ni revenis de la bazaro.	voltamos	0	0
Quebrem-se, derrubem-se essas barreiras!, pensava o jovem Zamenhof. A língua auxiliar da humanidade deve ser fácil para todos. A simplicidade e a lógica devem governar-lhe o fundamento.	Rompu, rompu tiujn murojn! pensadis la juna Zamenhof. La lingvo helpa de la homaro devas esti por ĉiuj facila. Rapido, logiko devas regi ĝian fundamenton.	humanidade	0	0
Como pode ser visto no relatório, os seres vivos existem no mar apenas até uma profundidade não superior à de 171 braças abaixo da superfície da água.	Kiel oni vidas el la raporto, vivaj kreitaĵoj ekzistas en la maro nur ĝis certa profundeco, nome ne pli malsupre ol 171 klaftoj sub la supraĵo de la akvo.	superior	0	0
Isto vai de encontro ao interesse geral.	Ĉi tio iras kontraŭ la ĝenerala intereso.	geral	0	0
A polícia não pode prender Tom.	La polico ne povas aresti Tomon.	prender	0	0
Nada que vemos ou pensamos é real.	Nenio, kion ni vidas aŭ pensas, estas reala.	pensamos	0	0
Ela está muito ocupada.	Ŝi estas tre okupita.	ocupada	0	0
Do monte Fuji tem-se uma vista fantástica.	De sur la monto Fuĵi oni havas mirigan elrigardon.	fantástica	0	0
Ele se ajoelhou ao lado de Grace, pegando-lhe uma das frias mãos.	Li genuis apud Grace kaj prenis unu el ŝiaj malvarmaj manoj.	grace	0	0
Meu cão está nadando na piscina.	Mia hundo naĝas en la naĝejo.	piscina	0	0
Eu não compreendo como podem oferecer tanto dinheiro por esse quadro.	Mi ne komprenas, kial oni proponas tiom da mono por tiu pentraĵo.	oferecer	0	0
20 pessoas foram presas pela Polícia Federal.	20 homoj estis arestitaj de la Federala Polico.	federal	0	0
Badajoz é uma cidade espanhola junto da fronteira com Portugal.	Badaĥozo estas hispana urbo laŭlonge de la limo kun Portugalio.	fronteira	0	0
Comprei estes óculos escuros na Holanda.	Mi aĉetis tiujn sunokulvitrojn en Nederlando.	óculos	0	0
Posso te ensinar, se quiser.	Mi povas instrui vin, se vi volas.	ensinar	0	0
Sua perna ferida começou a sangrar novamente.	Lia vundita kruro denove eksangis.	ferida	0	0
Gostaria de trocar ienes por dólares.	Mi ŝatus ŝanĝi enojn al dolaroj.	trocar	0	0
Eles consideram a ideia de uma língua internacional uma infantilidade maluca.	Ili rigardas la ideon de lingvo internacia kiel sensencan infanan fantazion.	maluca	0	0
Este site é inútil.	Ĉi tiu retejo estas senutila.	inútil	0	0
Naqueles dias, Zamenhof escreveu um poema bem curto: Oh, meu coração! Parece um pouco o arfar de uma pessoa que, tendo subido cinco lances de escadas, para diante de uma porta.	En tiuj tagoj Zamenhof verkis versaĵon tre mallongan: Ho, mia kor’! Ĝi sonas iom kiel spirado malfacila de homo suprenkurinta kvin etaĝojn de ŝtuparo kaj staranta antaŭ pordo halte.	escadas	0	0
Ela disse basicamente isso, para não entrar em detalhes.	Ŝi diris ĉefe tion, celante ne detali.	basicamente	0	0
Jenny lavava a parede da cozinha duas vezes por ano.	Jenny lavis la muron de la kuirejo du fojojn jare.	jenny	0	0
Não te esqueças de apagar a luz antes de te ires deitar.	Ne forgesu mallumigi la lokon antaŭ ol iri dormi.	esqueças	0	0
Segundo o presidente, essa política vai garantir a superioridade norte-americana "por muito tempo".	Laŭ la prezidanto, tiu politiko certigos la usonan superecon “por longa tempo”.	garantir	0	0
Eu não tenho tempo para diversão.	Mi ne havas tempon por amuzaĵo.	diversão	0	0
Acabei de assinar os papéis do divórcio. Agora estou finalmente livre!	Mi ĵus subskribis la divorcan kontrakton, nun mi finfine liberiĝis!	assinar	0	0
Fadil tem muitos esqueletos em seu armário, inclusive uma pena de prisão de cinco anos por roubo.	Fadil havas multajn skeletojn en sia vestoŝranko, inkluzive kvinjaran prizonpunon pro rabo.	armário	0	0
Aproveitando a oportunidade, repito agora em público o que já muitas vezes disse e escrevi em caráter privado: Peço cordialmente a todos os esperantistas, que, nas cartas que me dirigirem ou nas conversas que comigo tiverem, nunca usem a palavra "mestre", que me é desagradável, mas adotem sempre, simplesmente, o tratamento de "senhor".	Uzante la okazon, mi nun ripetas publike tion, kion mi jam ofte diris kaj skribis private: mi kore petas ĉiujn esperantistojn, ke en siaj leteroj al mi aŭ en sia buŝa parolado kun mi ili neniam uzu la vorton "majstro", kiu estas al mi malagrabla, sed ili ĉiam uzu simple la vorton "sinjoro".	privado	0	0
As crianças vão adorar.	La infanoj ĝin amegos.	adorar	0	0
O discurso que ele fez ontem foi muito bonito, mas falar durante tanto tempo deixa-o muito cansado.	Lia hieraŭa parolo estis tre bela, sed la tro multa parolado lacigas lin.	deixa-o	0	0
Nossa gasolina acabou no meio do deserto.	Nia benzino elĉerpiĝis meze de la dezerto.	deserto	0	0
Esperamos que vocês estejam tendo uma ótima noite.	Ni esperas, ke vi vere amuziĝas ĉi-nokte.	esperamos	0	0
A montanha não ficava tão perto como parecia.	La monto ne estis tiel proksima, kiel ĝi aspektis.	ficava	0	0
Me sinto péssimo por causa daquilo.	Mi sentas min terurigita pro tio.	daquilo	0	0
Possibilidade é a qualidade de ser possível. Opção é algo que pode acontecer, algo de que se pode tirar proveito. Uma impossibilidade é uma coisa imaginável, que, todavia, não pode acontecer ou existir.	Ebleco estas la eco esti ebla. Eblo estas io kio povas okazi, io kion oni povas profiti. Neeblaĵo estas afero imagebla, sed kiu ne povas okazi aŭ esti.	possibilidade	0	0
Você ouviu sobre o incêndio de ontem?	Ĉu vi aŭdis pri la fajro hieraŭ?	incêndio	0	0
Por favor, voltem para dentro.	Bonvolu denove eniri.	voltem	0	0
A natureza é impressionante.	La naturo estas impresa.	impressionante	0	0
O sufixo "um" não tem significação definida, e por isso as (pouquíssimas) palavras com "um" se devem aprender como palavras simples. Por exemplo: plenumi (cumprir), kolumo (colarinho), manumo (punho).	La sufikso "um" ne havas difinitan signifon, kaj tial la (tre malmultajn) vortojn kun "um" oni devas lerni, kiel simplajn vortojn. Ekzemple: plenumi, kolumo, manumo.	cumprir	0	0
Eu trabalhei numa agência de correios durante as férias de verão.	Mi laboris en poŝtoficejo dum la someraj ferioj.	agência	0	0
Meu pai e meu irmão mais velho trabalham nesta fábrica.	Mia patro kaj mia granda frato laboras en ĉi tiu fabriko.	fábrica	0	0
Quem pode imaginar toda a felicidade / que o coração me invade, ilumina e enternece, / em privilégio transformando a circunstância / de ser parceiro de tão jovem coração / em seu período de feliz desabrochar!	Kiu povas imagi la feliĉon / kiu la tutan koron mian prenas, / lumigas tenerece, krome ŝanĝas / en apartan favoron la kondiĉon / esti kunul' de tia juna kor' / ĝuste kiam ĝi plene disvolviĝas!	felicidade	0	0
Ele é um bruxo poderoso.	Li estas potenca sorĉisto.	poderoso	0	0
É importante partilhar a sua dor.	Estas grave kundividi vian doloron.	partilhar	0	0
Se uma palavra por si mesma é “internacional”, então, pela regra 15 de nossa gramática, toda a gente tem o direito de empregar essa palavra, embora ela não se encontre no “Universala Vortaro”.	Se vorto per si mem estas “internacia”, tiam laŭ la regulo 15 de nia gramatiko ĉiu havas la rajton uzi ĉi tiun vorton, kvankam ĝi ne troviĝas en la Universala Vortaro.	regra	0	0
Ele foi mentiroso uma só vez, enquanto você é, ainda agora, sempre mentiroso.	Li estas nur unufoja mensoginto, dum vi estas ankoraŭ nun ĉiam mensoganto.	mentiroso	0	0
Você achou que eu estava brincando?	Ĉu vi kredis, ke mi ŝercas?	achou	0	0
Tom cometeu suicídio no ano passado.	Tom sin mortigis pasintjare.	suicídio	0	0
Posso levar as malas para você.	Mi povas porti tiujn valizojn por vi.	malas	0	0
Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	Ununura ŝaka movo ne sufiĉas por malkaŝi la lertecon de la ludanto; la sono de unu sola kordo ne sufiĉas por emocii aŭskultantojn.	corda	0	0
Eu não quero levá-la sem o consentimento dela.	Mi ne volas forkonduki ŝin sen ŝia konsento.	levá-la	0	0
Este livro é menor do que aquele.	Ĉi tiu libro estas pli malgranda ol tiu.	menor	0	0
Por favor, não tire fotos aqui.	Bonvolu ne fotografi ĉi tie.	tire	0	0
Com certeza foi um choque para você.	Certe tio estis ŝoko por vi.	choque	0	0
Somos especiais.	Ni estas specialaj.	especiais	0	0
Aceito de boa vontade sua crítica amigável.	Volonte mi akceptas vian amikecan kritikon.	aceito	0	0
Desculpe-me, mas eu poderia passar?	Pardonon, ĉu mi rajtas preterpasi?	desculpe-me	0	0
Não posso simplesmente virar as costas para Tom.	Mi ne povas simple turni la dorson al Tom.	virar	0	0
Venha mais cedo, tá?	Venu pli frue, ĉu bone?	tá	0	0
Então, adicionava-se novamente um pouco de álcool às cerejas.	Oni do denove aldonis iom da alkoholo al la ĉerizoj.	álcool	0	0
Se em alguma ocasião o vires, divertir-se-á a valer.	Se vi iam ĝin vidos, vi forte amuziĝos.	vires	0	0
Para mim não tem importância se você vai ou não.	Ne gravas por mi, ĉu vi iros aŭ ne.	importância	0	0
Então ninguém imaginava que um dia se iria ter saudade mesmo daquela fase, como de um período paradisíaco.	Tiam oni ne sciis, ke iam oni resopiros eĉ tiujn tagojn, kiel paradizan periodon.	fase	0	0
A melhor maneira de adivinhar o futuro é inventá-lo.	La plej bona maniero prognozi la estontecon estas inventi ĝin.	adivinhar	0	0
No dia seguinte ele partiu.	La postan tagon li foriris.	partiu	0	0
Você pode falar chinês. Lily traduzirá para mim.	Vi povas paroli ĉine. Lily tradukos por mi.	lily	0	0
Acredito em você; no entanto, o ouro esteja pronto na carteira!	Kredas mi vin, tamen oro estu preta en monuj’!	carteira	0	0
Planejamos ir para Las Vegas nas férias, mas acabamos indo para Los Angeles.	Ni planis iri al Las Vegas ferie, sed finfine ni iris al Los Angeles.	vegas	0	0
É perigoso telefonar e dirigir ao mesmo tempo.	Danĝeras telefoni stirante.	telefonar	0	0
Mas alguns tinham verdadeiro interesse apenas pelo lado linguístico, conforme suas preferências gramaticais. Entre eles estava o Marquês Louis de Beaufront, o primeiro propagandista na França.	Sed kelkajn interesis vere nur la lingva flanko laŭ gusto gramatika. Inter ili staris la markizo Louis de Beaufront, la unua propagandisto en Francujo.	louis	0	0
Tom é famoso, não é?	Tomo estas fama, ĉu ne?	famoso	0	0
Tenho dois bilhetes.	Mi havas du kuponojn.	bilhetes	0	0
Um dos meus hobbies é coletar selos antigos.	Unu el miaj tempopasigiloj estas kolekti malnovajn poŝtmarkojn.	antigos	0	0
Rute, porém, respondeu: Não insistas comigo que te deixe e que não mais te acompanhe. Aonde quer que fores irei eu, onde quer que pousares, ali pousarei eu! O teu povo será o meu povo e o teu Deus será o meu Deus! Onde quer que morreres, morrerei eu, e aí hei de ser sepultada. Que o Senhor me castigue como lhe aprouver, se outro motivo que não seja a morte me separar de ti!	Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	fores	0	0
Nesse grupo de trabalho sou responsável pelos negócios digitais e pelos meios de comunicação de massa.	En tiu laborgrupo mi estas respondeca pri ciferecaj aferoj kaj amaskomunikiloj.	digitais	0	0
Queremos trabalhar juntas.	Ni volas labori kune.	juntas	0	0
Eu lamento, mas não posso atender ao seu pedido.	Mi bedaŭras, sed mi ne povas kontentigi vian peton.	atender	0	0
Não há dores piores do que pedras nos rins.	Ne ekzistas doloro, kiu estas pli malbona ol tiu de renaj ŝtonoj.	dores	0	0
Este é Brian Rock.	Tio estas Brian Rock.	rock	0	0
Cada parte do livro começa com uma citação tirada da vida do autor: uma passagem de um livro, uma pergunta feita a um estranho na estrada, algo clamado por uma namorada.	Ĉiu parto de la libro komenciĝas per citado eltirita el la vivo de la aŭtoro: per tekstero el libro, per demando farita al pasanto sur la strato, per io postulita de koramikino.	passagem	0	0
Não era gordo.	Li ne estis grasa.	gordo	0	0
É comum que as palavras não possam ser entendidas sem o contexto.	Ĝenerale oni ne povas kompreni vortojn sen ilia kunteksto.	possam	0	0
Estamos pensando em comprar móveis novos.	Ni konsideras la aĉeton de novaj mebloj.	pensando	0	0
Toda criança que estuda e todo homem que encontra seu trabalho e todo corpo doente que se cura - tal como a vela posta no altar - iluminam a esperança de todos os seus fiéis.	Ĉiu infano, kiu studas, kaj ĉiu homo, kiu trovas laboron, kaj ĉiu malsana korpo, kiu saniĝas - kiel kandelo metita sur altaron - heligas la esperon de ĉiuj fideluloj.	cura	0	0
"Madame, a senhora sempre foi boa comigo", exclamou a garota. "Trabalhei quatro anos em sua casa, e em nenhum lugar já me senti, ou virei a me sentir, melhor do que aqui."	— Sinjorino, vi ĉiam estis bona por mi, — ekkriis la knabino, — mi servis ĉe vi kvar jarojn, kaj nenie estis al mi nek iam estos pli bone, ol ĉe vi.	madame	0	0
Ele não responde as minhas mensagens de texto.	Li ne reagas al miaj tujmesaĝoj.	responde	0	0
Ele deseja trabalhar em outra parte do mundo.	Li deziras labori en alia mondoparto.	deseja	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	En la tempo rezervita por revizio, mi provas korekti eventualajn erarojn faritajn.	revisão	0	0
Eu prefiro sentar na primeira fila de cadeiras no teatro.	Mi preferas sidi en la unua vico de seĝoj en teatro.	sentar	0	0
Tonico não deveria ter roubado o dinheiro de Mariazinha.	Tomo devintus ne ŝteli la monon de Manjo.	roubado	0	0
No bolso da calça eu levo um porta-níqueis, e no bolso do casaco, uma carteira; debaixo do braço, carrego uma pasta.	En la poŝo de mia pantalono mi portas monujon, kaj en la poŝo de mia surtuto mi portas paperujon; pli grandan paperujon mi portas sub la brako.	bolso	0	0
Vamos esperar até que o navio chegue ao porto.	Ni atendu, ĝis la ŝipo venos al la haveno.	chegue	0	0
A situação está suficientemente complicada.	La situacio estas sufiĉe komplika.	suficientemente	0	0
Minha orelha ficou vermelha hoje de manhã.	Mia orelo sangis hodiaŭ matene.	vermelha	0	0
Salónica fica a 500 quilómetros de Atenas.	Tesaloniko estas kvincent kilometrojn de Ateno.	quilómetros	0	0
Pode fazer-me o favor de repetir?	Ĉu vi povas bonvoli ripeti?	fazer-me	0	0
Mayuko teve um sonho esquisito.	Majuko havis strangan sonĝon.	esquisito	0	0
Ela tem talento.	Ŝi havas talenton.	talento	0	0
Língua materna é cartão de identidade.	Gepatra lingvo estas identigilo.	identidade	0	0
Esta frase pode ser interpretada de duas formas.	Ĉi tiu frazo povas esti interpretita dumaniere.	formas	0	0
Uau!	Ho, tia!	uau	0	0
Não ouviram nada?	Ĉu vi nenion aŭdis?	ouviram	0	0
Vi a lua acima do telhado.	Mi vidis la lunon super la tegmento.	telhado	0	0
Elas aceitaram a proposta.	Ili akceptis la proponon.	proposta	0	0
O ônibus parou repentinamente no meio da rua.	La buso subite haltis meze de la strato.	parou	0	0
O presidente eleito ainda precisa esclarecer suas opiniões, pois tomou posições conflitantes em quase todas as questões políticas que decidiu abordar durante a campanha eleitoral e se limitou em outras questões a promessas sem sentido e absurdamente vagas sobre a suposta grandeza futura da nação.	La elektita prezidento ankoraŭ ne klarigis sian opiniojn, proponinte konfliktajn poziciojn pri preskaŭ ĉiu politika demando, kiun li elektis altrakti dum la elektokampanjo, kaj pri aliaj demandoj limiginte sin al sensignifaj, absurde malprecizaj promesoj pri la supoza estonta eminento de la lando.	campanha	0	0
O policial matou um garoto negro com três tiros pelas costas.	La policisto mortigis nigran knabon per tri pafoj en la dorson.	tiros	0	0
Com a luz apagada, todas as mulheres são iguais.	Malŝaltu la lumon, kaj ĉiuj virinoj egalas.	iguais	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Ĉu Reala Madrido venkos hodiaŭ? Se ili perdas kontraŭ City, ili foriras el la pokalo.	city	0	0
Minha jaqueta tem um bolso secreto onde eu posso esconder dinheiro ou outras coisas de valor.	Mia jako havas sekretan poŝon, kie mi povas kaŝi monon aŭ aliajn valoraĵojn.	secreto	0	0
As palavras dele me levaram de volta à minha infância.	Liaj vortoj kondukis min ree al mia infanaĝo.	levaram	0	0
Eu ontem li o livro até a página oitenta.	Mi hieraŭ legis la libron ĝis paĝo okdek.	página	0	0
Finalmente, apareceu uma ambulância.	Finfine, ambulanco alvenis.	ambulância	0	0
O banco está fechado.	La banko estas fermita.	fechado	0	0
Srta. Catherine, não tenho mais nada a dizer.	Sinjorino Catherine, mi havas nenion plian por diri.	srta	0	0
Eles conhecem a floresta como a palma da mão.	Ili konas la arbaron de interne kaj de ekstere.	conhecem	0	0
No século passado, jazia aqui uma construção monumental.	Pasintan jarcenton kuŝis tie ĉi monumenta konstruaĵo.	século	0	0
O problema estava em discussão.	La problemo estis diskutata.	discussão	0	0
Posso ver a sua identificação?	Ĉu mi povas rigardi vian identigilon?	identificação	0	0
A última pessoa para quem eu contei a minha ideia achou que eu estava louca.	La lasta persono, al kiu mi rakontis mian ideon, kredis min freneza.	contei	0	0
Um tal senhor Taylor veio vê-lo.	Iu sinjoro Taylor venis vidi vin.	taylor	0	0
Ele é vastamente usado na musical ocidental de orquestra, rock and roll, jazz e blues.	Ĝi vaste uziĝas en okcidenta muziko orkestra, rok-muziko, ĵazo kaj blugreso.	and	0	0
Que é mais pesado: um quilo de ferro ou um quilo de água? - Um quilo de ferro é tão pesado quanto um quilo de água.	Kio estas pli peza: ĉu unu kilogramo da fero, aŭ unu kilogramo da akvo? - Unu kilogramo da fero estas egale peza kiel unu kilogramo da akvo.	ferro	0	0
Esqueci-me de to dizer.	Mi forgesis diri al vi tion.	to	0	0
Nasceu no século XIX.	Li naskiĝis en la 19a jarcento.	nasceu	0	0
Em 1894 aconteceram duas votações da liga central. Em ambas, a maioria recusou todas as alterações. A partir de então, o movimento passou a crescer mais rapidamente.	En 1894 okazis du voĉdonoj de la centra Ligo. Ambaŭfoje la plejmulto rifuzis ĉiujn ŝanĝojn. De tiam la movado kreskis pli rapide.	ambas	0	0
A frase consiste em várias partes. O verbo é o motor, o sujeito é o motorista. As outras palavras funcionam como complementos.	Frazo konsistas el diversaj partoj. La verbo estas la motoro, la subjekto estas la ŝoforo. La aliaj vortoj rolas kiel komplementoj.	motor	0	0
Por que você está tão chateado?	Kial vi estas tiel kolera?	chateado	0	0
Hoje estou de muito bom humor.	Hodiaŭ mi estas tre bonhumora.	humor	0	0
Não fique do lado dos assassinos.	Ne staru je la flanko de la murdistoj!	assassinos	0	0
Apague esse cigarro nojento!	Estingu tiun naŭzan cigaredon!	nojento	0	0
A senhora Jones ensina Informática.	Sinjorino Jones instruas informadikon.	jones	0	0
Obviamente, ela não era uma artista, pois o instrumento musical quase não despertou nela nenhuma recordação e praticamente não a fazia deplorar-lhe a perda.	Videble ŝi tute ne estis artistino, la muzika instrumento vekis en ŝi malplej da bedaŭroj kaj rememoroj.	artista	0	0
Ele estava tão ocupado que enviou o filho em vez de ir ele mesmo.	Li estis tiel okupita, ke li sendis sian filon anstataŭ mem iri.	enviou	0	0
Este livro trata de um dos temas mais difíceis e complexos: o problema do pensamento e da linguagem.	Tiu libro traktas unu el la plej malfacilaj kaj kompleksaj temoj: la problemon de la penso kaj de la lingvo.	difíceis	0	0
Dar-te-ei o sorvete quando tiveres comido todas as cenouras.	Mi nur donos al vi la ŝorbeton kiam vi estos manĝinta ĉiujn karotojn.	tiveres	0	0
Este dicionário contém, no mínimo, cinquenta mil palavras.	Tiu ĉi vortaro enkalkulas almenaŭ kvindek mil vortojn.	mínimo	0	0
Eu te amo mais do que tu me amas.	Mi amas vin pli ol vi min.	amas	0	0
Quando o urso começou a dançar, a mãe derramou uma lágrima ao entender o sofrimento por que devia estar passando o pobre animal.	Kiam la urso komencis danci, la patrino verŝis larmon, komprenante la suferon, kiun devas trairi la kompatinda besto.	urso	0	0
Eu paguei pelos danos.	Mi pagis pro la damaĝoj.	danos	0	0
Nós estivemos juntos na universidade.	Ni samtempe ĉeestis la universitaton.	estivemos	0	0
De repente, só tu existes – o meu mundo / eis que se faz tingir das cores da paixão / que há de tornar-se amor e em terreno fecundo / suas sementes lançará – queiram ou não.	Subite, ĉirkaŭ mi nur vi ekzistas. / Jen mia mond' estas farbita per koloroj / de l' pasi', kiu am' baldaŭ fariĝos, / kaj sur fekundan grundon ĵetos semojn, / ne gravas ĉu iu ajn volas aŭ ne tion.	terreno	0	0
Duas famílias vivem naquela casa.	Du familioj vivas en tiu domo.	vivem	0	0
Você precisa experimentar isto.	Vi devas provi tion.	experimentar	0	0
A gata dorme no tapetinho na frente da lareira.	La katino dormas sur la tapiŝeto antaŭ la kameno.	dorme	0	0
O nome de minha banda é Red Hot.	Mia muzikgrupo nomiĝas Red Hot.	red	0	0
O debate sobre a mudança climática terminou sem resultado.	La debato pri klimatŝanĝiĝo finiĝis senrezulte.	terminou	0	0
Não posso permitir que você faça isso.	Mi ne povas permesi al vi fari tion.	permitir	0	0
Ela sentiu que, com sua brincadeira, havia feito que a mulher tivesse dela uma impressão desfavorável.	Ŝi sentis, kian por ŝi nefavoran impreson ŝia ludado faris sur la virino.	brincadeira	0	0
Você já a chamou?	Ĉu vi jam alvokis ŝin?	chamou	0	0
Ai e Mariko são grandes amigas; elas vão juntas para todo canto.	Ai kaj Mariko estas bonegaj amikinoj; ili iras kune ĉie.	canto	0	0
A escuridão é completa.	La mallumo estas kompleta.	completa	0	0
Não existe Plano B, porque não existe Planeta B.	Ne ekzistas Plano B, ĉar Planedo B ne ekzistas.	b	0	0
A BBC é o meu canal favorito.	BBC estas mia preferata kanalo.	canal	0	0
Van Buren rejeitou a oferta.	Van Buren rifuzis la oferton.	van	0	0
Cada um puxaria a brasa para sua sardinha. Faltaria um fundamento. Não haveria nenhum estilo a ser imitado. Não existiria nenhuma forma habitual para regular a liberdade do uso.	Ĉiu tirus siaflanke. Mankus fundamento. Ne estus ia stilo komuna. Ne ekzistus ia kutimo por reguligi liberecon.	haveria	0	0
Todas as respostas estão certas.	Ĉiuj respondoj estas ĝustaj.	certas	0	0
Eis em que se tornou aquela grande ilha, três quartos da qual o mar submergiu!	Jen kio fariĝis tiu granda insulo, kies tri kvaronojn subakvigis la maro!	quartos	0	0
Não se pode atravessar duas vezes o mesmo rio.	Oni ne trapasas dufoje la saman riveron.	atravessar	0	0
No bolso de minha calça eu levo uma carteira, e no bolso de meu sobretudo eu levo uma pasta de papéis; uma pasta de papéis maior eu levo debaixo do braço.	En la poŝo de mia pantalono mi portas monujon, kaj en la poŝo de mia surtuto mi portas paperujon; pli grandan paperujon mi portas sub la brako.	levo	0	0
"Oh, sim, não vai ser difícil", disse a bruxa. "Eu vou lhe dar este grão de cevada, que não é da espécie normalmente cultivada pelos agricultores, ou usada como comida para galinha. Plante-o em um vaso de flores, que logo você verá o que acontece."	“Ho jes, tio ne estos malfacila”, diris la sorĉistino. “Jen mi donas al vi grajnon de hordeo; ĝi ne estas tiaspeca, kia kreskas sur kampo de kampulo, aŭ per kia oni nutras kokinojn. Metu ĝin en florpoton, tiam vi baldaŭ ion vidos.”	bruxa	0	0
Sinceramente, acho que isso vai nos ajudar de alguma maneira.	Sincerdire, mi ne opinias, ke tio iel helpos.	sinceramente	0	0
Vejamos com que condições de sobrevivência conta o nosso órgão.	Ni rigardu, en kiaj kondiĉoj de vivo sin trovas nia organo.	vejamos	0	0
Tom está no sofá, dormindo.	Tomo estas sur la sofo, dormanta.	sofá	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Malgraŭ ĉio, la epizodo havis sian pozitivan flankon: ĝi permesis al mi multe pripensi kaj formuli kelkajn frazojn.	episódio	0	0
Uma empresa local está querendo usar agora a energia térmica do solo para manter estufas, onde hortaliças poderão ser colhidas durante todo o ano.	Loka firmao volas nun uzi la varm-energion de la grundo por forcejoj, kie rikolteblos legomoj dum la tuta jaro.	solo	0	0
O menino inclinou-se perante a mim.	La knabo kliniĝis antaŭ mi.	perante	0	0
As tuas irmãs são ótimas moças.	Viaj fratinoj estas bonegaj knabinoj.	irmãs	0	0
Por ocasião das festas de Ano Novo podemos observar um festival de curiosas superstições.	Okaze de la festoj pro nova jaro oni ĉiam povas observi festivalon da kuriozaj superstiĉoj!	festas	0	0
Depois de fazer tudo isso, ela apanhou atrás do fogão um feixe de cavacos e lhes ateou fogo, avivando no fogão alegres chamas.	Farinte ĉion ĉi tion, ŝi prenis ankoraŭ el malantaŭ la forno faskon da lignetoj kaj ekbruligis sur la kameno gajan fajron.	apanhou	0	0
Tom gosta da professora.	Tomo ŝatas la instruistinon.	professora	0	0
Três dias atrás, um bando de malfeitores me sequestrou, mas hoje consegui me liberar.	Antaŭ tri tagoj min forkaptis rabista bando, sed hodiaŭ mi liberiĝis.	bando	0	0
Ele irá ser convidado.	Li estos invitota.	convidado	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	Kelkfoje necesas esti kapabla akcepti, ke certaj personoj estas nur ono de via vivo, sed ne la vivo tuta. Necesas akcepti, ke la homoj aliiĝas, perdas interesatecon, ne plu donas vivosignon kaj malplenigas sian memoron kvazaŭ malmolan diskon. Akcepti, ke la fakto, ke la mesaĝoj, la telefonaj vokoj, la leteroj restas sen respondo, signifas simple, ke endas fini ĉapitron. Iam necesas akcepti, ke la plej multaj homoj estas pretervojaĝantaj.	disco	0	0
A tristeza fecha as portas do paraíso, a oração as abre, a alegria as derruba.	La pordegojn de la paradizo malgajo fermas, preĝo malfermas, kaj ĝojo faligas.	alegria	0	0
Não faça nada ilegal.	Ne faru ion kontraŭleĝan.	ilegal	0	0
A mulher descansou a cabeça na palma da mão, pôs o braço em torno da cinturinha da criança que dormia em seu colo e, com olhar parado, ficou observando o brilho trêmulo da chama.	La virino apogis la kapon sur la manplato, per la brako ŝi ĉirkaŭis la malgrandan talion de la infano, kiu dormis sur ŝiaj genuoj, kaj per senmovaj okuloj ŝi rigardis la tremetantan brilon de la flamo.	parado	0	0
Roger Federer joga tênis sem jamais perder a concentração.	Roger Federer ludas tenison neniam perdante la fokuson.	roger	0	0
O maior presente da vida é a amizade.	La plej granda donaco de vivo estas amikeco.	amizade	0	0
Rockefeller foi governador de Nova York.	Rockefeller estis guberniestro de Novjorko.	governador	0	0
Ele sempre dá presentes à esposa.	Li senĉese oferas donacojn al sia edzino.	presentes	0	0
Não me chame de idiota!	Ne nomu min „idioto”!	chame	0	0
Kim e eu somos da mesma idade.	Kim kaj mi estas samaĝuloj.	kim	0	0
Coma o que foi completamente cozido. Beba o que é límpido.	Manĝu tion, kio finkuiritas. Trinku tion, kio klaras.	coma	0	0
Uma vez uma empregada lhe pediu permissão para ir à festa de casamento...	Unu fojon unu servantino petis de li la permeson iri al la festo de edziĝo...	permissão	0	0
Você recebe pancada de todos os lados e não pode sequer se vingar!	Oni ĉirkaŭbatas vin, kaj vi eĉ ne povas venĝi!	lados	0	0
Eles tiveram piedade do criminoso miserável.	Ili kompatis la mizeran krimulon.	criminoso	0	0
A dona Smith veste preto.	S-ino Smith nigre vestiĝas.	smith	0	0
O correio é perto daqui.	La poŝtejo estas proksima de ĉi tie.	correio	0	0
"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	gigante	0	0
Robin Williams era amado por todos.	Robin Williams estis amata de ĉiuj.	robin	0	0
Tom adora conversar com as pessoas.	Tomo ŝategas babili kun homoj.	adora	0	0
Nós, como acontece geralmente com os idosos, começamos a nos censurar mutuamente.	Ni, kiel ordinare faras la maljunuloj, komencis riproĉi unu la alian.	começamos	0	0
Através de análise de lances decisivos e outros que muitas vezes passam despercebidos, fica claro que o Atlético poderia estar numa situação mais confortável na tabela.	Per analizadoj de decidaj okazoj kaj aliaj kiuj ofte pasas nerimarkitajn, klariĝas ke Altético povus esti en plibona situacio en la tabelo.	confortável	0	0
Espero que ele consiga vir! Eu gostaria de vê-lo.	Mi esperas ke li povos veni! Mi ŝatus vidi lin.	consiga	0	0
Você já está acordado? - Sim, acabo de ser acordado por minha mãe.	Ĉu vi estas jam vekiĝinta? - Jes, mi estas ĵus vekita de mia patrino.	acordado	0	0
Ligue para mim.	Telefonu al mi.	ligue	0	0
Esse cachorro de pequeno porte pode-se carregar na mão.	Tian malgrandan hundeton oni povas porti enmane.	carregar	0	0
Não leia no escuro, para não estragar sua vista.	Ne legu en mallumo, aŭ vi difektos vian vidkapablon.	estragar	0	0
Que "o gênio é uma longa paciência", conforme cantava Victor Hugo, ficou demonstrado nos seis anos de contínuo polimento por meio de repetidos ensaios.	Ke “genio estas longa pacienco”, kiel kantis Viktor Hugo, tion montris la ses jaroj de senĉesa polurado per provado.	victor	0	0
Serei o seu pior pesadelo.	Mi estos via plej granda premsonĝo.	pesadelo	0	0
As gaivotas são aves inteligentes, que facilmente encontram comida.	La mevoj estas saĝaj birdoj, kiuj facile trovas manĝaĵon.	facilmente	0	0
Dizem que ele o matou apenas para se defender.	Oni diras, ke li pafis lin nur por defendi sin.	defender	0	0
O navio foi a pique com toda a tripulação.	La ŝipo dronis kun la tuta ŝipanaro.	tripulação	0	0
O orgulho antecede a queda.	Malhumilo antaŭas la falon.	queda	0	0
Eu o ajudarei a encontrar o tesouro, se você me der a metade.	Mi helpos al vi malkovri la trezoron, se vi donos al mi la duonon.	der	0	0
A altura média das garotas na classe é acima de 1,55 m.	La staturmezumo de la knabinoj en la klaso superas 155 centimetrojn.	m	0	0
Vamos deixar uma coisa bem clara: aqui mando eu.	Unu afero iĝu klara: ĉi tie estras mi.	clara	0	0
Eu instalei um alarme na minha casa.	Mi instalis alarmilon en mia domo.	alarme	0	0
Ele é muito asseado, e nem um grão de pó você encontrará na roupa dele.	Li estas tre purema, kaj eĉ unu polveron vi ne trovos sur lia vesto.	pó	0	0
Jerusalém é a cidade santa dos judeus.	Jerusalemo estas la sankta urbo de la judoj.	santa	0	0
Milagre de incompetência: a maioria dos críticos do Esperanto não conhece a língua.	Miraklo pri nekompetenteco: plejmulto da kritikantoj de Esperanto ne konas la lingvon.	milagre	0	0
Tom escreveu o nome de Maria como beneficiária do cheque.	Tomo skribis la nomon de Maria kiel la ĉeka alpaganto.	cheque	0	0
Quando poloneses e alemães serão amigos?	Kiam poloj kaj germanoj amikiĝos?	alemães	0	0
Jornais e redes de televisão no mundo todo contaram a história de Koko e seu gatinho.	Ĵurnaloj kaj televidostacioj tutmonde raportis pri Koko kaj ŝia katido.	jornais	0	0
Eu os vi no teatro.	Mi ilin vidis en la teatro.	teatro	0	0
Gostaria de falar com um de seus convidados.	Mi ŝatus paroli kun unu de viaj gastoj.	convidados	0	0
Um explica o outro.	Unu klarigas la alian.	explica	0	0
Ela, parecendo estar zangada, ergueu o braço.	Ŝi aspektis kolera kaj levis sian brakon supren.	zangada	0	0
Por que não aceitar palavras bem curtas, como ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, e arbitrariamente atribuir a todas elas um sentido definido? Ele viu imediatamente que isso era impossível. Nem ele mesmo poderia aprender tais palavras. Decorá-las estaria além da capacidade humana.	Kial ne konsenti pri vortetoj plej mallongaj, kiel ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, kaj arbitre fiksi ĉies difinitan sencon? Ne eble, li ekvidis tuj. Tiajn vortojn eĉ li mem ne povis lerni. Ilin memori superus homan forton.	capacidade	0	0
Meu pai entrega todo o seu salário à minha mãe.	Mia patro donas sian tutan salajron al mia patrino.	entrega	0	0
Dez anos é realmente um longo período de tempo.	Dek jaroj estas vere longa tempodaŭro.	período	0	0
Não fume com o estômago vazio!	Ne fumu kun la stomako malplena!	estômago	0	0
É provável que você esteja errada.	Verŝajne vi malpravas.	provável	0	0
Houve acontecimentos estranhos aqui.	Estis strangaj okazaĵoj ĉi tie.	estranhos	0	0
Dói escolher entre essas duas meninas. Eu acho uma tão adorável quanto a outra.	Doloras elekti inter tiuj du knabinoj. Mi pensas, ke unu estas tiel aminda kiel la alia.	adorável	0	0
Por quanto tempo ficaste?	Kiom longe vi restis?	ficaste	0	0
O meu pai foi para a China.	Mia patro ekiris Ĉinien.	china	0	0
A liberdade é o centro da democracia Americana.	Libereco estas la centro de la usona demokratio.	americana	0	0
Uma loucura que esconde bem a nossa pequeneza é a submissão à moda.	Frenezaĵo, kiu ankaŭ bone malkaŝas nian malgrandecon, estas la submetiĝo al la modoj.	moda	0	0
Você pensa que é fácil enganar as crianças?	Ĉu vi pensas, ke estas facile trompi infanojn?	enganar	0	0
Agora, com maior frequência, o papel é feito de madeira.	Nun la paperon oni pli ofte faras el ligno.	madeira	0	0
Quando aconteceu essa boa ação do lobo? - Essa boa ação do lobo aconteceu quando ele estava quase morrendo de sufocação por causa do osso que a cegonha tirara da sua garganta.	Kiam okazis tiu bona ago de la lupo? - Tiu bona ago de la lupo okazis, kiam li estis preskaŭ mortanta de sufokiĝo, pro la osto, kiun la cikonio eltiris el lia gorĝo.	garganta	0	0
Quando você fala com os demais, fá-lo com os braços cruzados.	Kiam vi parolas kun aliuloj, vi faras tion kun brakoj krucitaj.	fá-lo	0	0
Jeff parece saber onde ela está.	Ŝajnas ke Jeff scias kie ŝi estas.	jeff	0	0
A acusação era, sem dúvida, absolutamente infundada.	Fakte, la akuzo estis tute senbaza.	acusação	0	0
Enquanto, com certo nervosismo, ia passando as páginas, ele via, no auditório, homens, mulheres, jovens, cabelos brancos, expressões atentas, olhares de aprovação.	Trans la paĝoj, iom febre turnataj, li ekvidis aŭdantaron. Viroj, virinoj, junuloj, kapoj blankharaj, vizaĝoj atentemaj, rigardoj konsentemaj.	brancos	0	0
Amo o ambiente de sua casa.	Mi amas la ejon de via domo.	ambiente	0	0
Que horas eram quando chegaste a casa?	Je kioma horo vi alvenis viahejme?	chegaste	0	0
Fique calmo.	Restu serena.	calmo	0	0
Bravo combatente contra uma travessa fervente.	Brava batalanto kontraŭ plado bolanta.	bravo	0	0
Eh!	He!	eh	0	0
Não cesseis, não cesseis!, no coração nos soa.	Ne ĉesu, ne ĉesu!, en kor’ al ni sonas.	soa	0	0
A casa tem garagem?	Ĉu la domo havas garaĝon?	garagem	0	0
Naquela noite eu me senti tão assustado que não consegui dormir.	Tiunokte mi sentis min tiel terurita, ke mi ne povis dormi.	assustado	0	0
Ela sentiu pressa de se casar e se libertar.	Ŝi sentis haston edziniĝi kaj liberiĝi.	libertar	0	0
Descubra florestas encantadas e escarpadas montanhas, pores do sol de sonho e arroios murmurantes. Carregue-se de novas energias nos tranquilos e verdejantes arredores de nossa pousada. Sinta na pele a tepidez dos raios do sol e escute os sons da natureza.	Malkovru ensorĉitajn arbarojn kaj krutajn montojn, sonĝecajn sunosinkojn kaj muĝantajn rojojn. Ĉerpu novan energion en la kvieta kaj verda ĉirkaŭaĵo de nia gastejo. Sentu la varmon de la sunradioj surhaŭte kaj aŭskultu la sonojn de la naturo.	montanhas	0	0
Tom pesava mentalmente os argumentos do médico contra os dos advogados.	Tomo pesadis en la kapo la argumentojn de la doktoro kontraŭ la argumentoj de la advokatoj.	advogados	0	0
O número de pessoas com diabetes está a aumentar em todo o mundo.	La nombro de diabetuloj pliiĝas tutmonde.	aumentar	0	0
Ele é um pai muito atencioso, mas deixou de comparecer a todos os eventos a que ela dava especial importância.	Li estas tre atentema patro sed li maltrafis ĉiujn el ŝiaj specialaj eventoj.	dava	0	0
Eu vou ganhar esta aposta desigual.	Ĉe tiu neegala veto mi venkos.	aposta	0	0
Ela é casada com um alemão.	Ŝi estas edziniĝinta kun germano.	casada	0	0
Gostaria de mudar minha reserva.	Mi volas ŝanĝi mian antaŭmendon.	reserva	0	0
Os insetos comem a erva, a ferrugem corrói o ferro, e a mentira devora a alma.	La insektoj manĝas la herbaĵon, la rusto korodas feron, kaj la mensogo voras la animon.	erva	0	0
A estátua já está presente na pedra. O escultor só precisa retirar com o cinzel as partes que estão sobrando.	La statuo jam ĉeestas en la ŝtono. La skulptisto bezonas nur forigi per ĉizilo la partojn nenecesajn.	retirar	0	0
Ela tinha olhos negros como carvão.	Ŝi havis okulojn nigrajn, kiel karbo.	negros	0	0
Você se cala?	Ĉu vi silentas?	cala	0	0
Se você se limitar a fazer somente aquilo que já sabe, nunca aprenderá algo novo.	Se vi faras nur tion, kion vi jam scias, vi neniam lernos ion novan.	somente	0	0
Ele quebrou sua promessa.	Li rompis sian promeson.	promessa	0	0
Tenho medo de que a gasolina não seja suficiente.	Mi timas, ke la benzino ne sufiĉos.	gasolina	0	0
Patrick não sabe escrever corretamente.	Patrick ne povas skribi ĝuste.	patrick	0	0
O telefone está com problemas. Quase não te ouço.	La telefono estas misfunkcianta. Mi preskaŭ ne aŭdas vin.	ouço	0	0
Bom dia. O senhor é Jackie Scott?	Bonan tagon. Ĉu vi estas Jackie Scott?	jackie	0	0
Eu ganhei na loteria e vamos para as Bahamas.	Mi gajnis en la loterio, kaj ni iras al Bahamoj.	ganhei	0	0
Eu vi um artigo no blog do Tatoeba sobre uma nova versão sendo lançada em breve. Você leu esse artigo?	Mi vidis artikolon en la blogo de Tatoeba pri nova versio, kiu baldaŭ aperos. Ĉu vi legis ĝin?	versão	0	0
Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	t	0	0
Marta abriria mão de tudo o que ainda lhe restava, para fazer aparecer um sorriso naquela boquinha.	Marta fordonus ĉion, kio ankoraŭ restis al ŝi, por aperigi rideton sur ŝia buŝeto.	sorriso	0	0
Relaxa!	Malstreĉiĝu!	relaxa	0	0
Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	Anish Giri (2776) venkis hieraŭ (24.04.2021) la usonanon Fabiano Caruana (2820) en eksterordinara matĉo je la Turniro de Kandidatoj, kiu nomumos la sekvan defianton de la nuna mondĉampiono, Magnus Carlsen. La nederlandano gvidis la nigrajn pecojn majstre en sicilia defendo.	campeão	0	0
Por toda a parte agentes do governo espalham boatos, levantam suspeitas, procuram causar emoção. Por meio de imagens e material impresso buscam tocar o coração das mulheres, despertar a indignação do povo, deixá-lo encolerizado.	Agentoj oficialaj disvastigis ĉie rakontojn, suspekton kaj eksciton. Per bildoj kaj presaĵoj ili tuŝis la korojn de la virinoj, vekis la indignon de la popolo, kreis eĉ koleron.	causar	0	0
Você é um menino gentil.	Vi estas afabla infano.	gentil	0	0
A luz gerada no Big Bang ainda hoje viaja pelo espaço a uma velocidade de 300.000 km/s.	La lumo generita en la Praeksplodo daŭre vojaĝas tra la spaco kun rapideco de 300 000 km/s.	big	0	0
Não estamos seguros aqui.	Ĉi tie ni ne estas sekuraj.	seguros	0	0
Você comprou mais selos do que o necessário.	Vi aĉetis pli multajn poŝtmarkojn ol necesas.	comprou	0	0
Não fales com tal desprezo contra coisas santas, ainda mesmo gracejando.	Ne parolu tiel malŝate kontraŭ sanktaj aferoj, eĉ ne se vi ŝercas.	fales	0	0
Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	Eskapante vintron, hirundoj iras serĉante printempon.	inverno	0	0
Convidei meus vizinhos para jantar.	Mi invitis miajn najbarojn al vespermanĝo.	vizinhos	0	0
Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	Maljuna amiko mia havas rimarkindan memoron. Li rakontas scenojn el sia junaĝo kvazaŭ ili okazis hieraŭ.	tivessem	0	0
Procuro Tom.	Mi serĉas Tom.	procuro	0	0
Percorreu o mundo inteiro para achar tal princesa, mas por toda a parte se achava algum empecilho.	Li travojaĝis la tutan mondon, por trovi tian reĝidinon, sed ĉie troviĝis ia kontraŭaĵo.	achava	0	0
Meu coração bate feliz quando te vê. Meus olhos, a sorrir, te seguem, te procuram... Mas, mesmo assim, foges de mim, não sei por quê.	Mia koro batas feliĉa kiam mi vidas vin. Miaj okuloj, ridetante, sekvas vin, serĉas vin... Sed eĉ tiel, vi forkuras de mi, mi ne scias kial.	bate	0	0
Nós não saímos muito.	Ni ne eliras ofte.	saímos	0	0
Alguém perguntou sobre o Texas.	Iu demandis pri Teksaso.	texas	0	0
Onde está o meu diário?	Kie estas mia ĵurnalo?	diário	0	0
Por favor, me digam que vocês estão brincando.	Bonvolu diri al mi, ke vi estas ŝercanta!	digam	0	0
A quem Deus quer ajudar, o vento lhe apanha lenha.	Al feliĉulo eĉ koko donas ovon.	apanha	0	0
O quociente da divisão de 21 por 7 é 3.	La kvociento de 21 dividita per 7 estas 3.	divisão	0	0
Agora, não tenho aqui praticamente ninguém em quem eu possa confiar!	Mi nun havas tie ĉi preskaŭ neniun, al kiu mi povus konfidi!	praticamente	0	0
Quero comprar uma dúzia daquelas bananas.	Mi volas aĉeti unu dekduon de tiuj bananoj.	daquelas	0	0
O promotor lembrou ao júri a forma cruel como a mulher de Tom foi morta.	La prokuroro atentigis la ĵurion pri la kruela maniero, laŭ kiu la edzino de Tomo estis murdita.	júri	0	0
Ela come tomates.	Li manĝas tomatojn.	tomates	0	0
Tom me ajudou a aprender francês.	Tomo helpis min lerni la francan.	ajudou	0	0
Vejo o teu espelho.	Mi vidas vian spegulon.	espelho	0	0
No horizonte começou a ver-se como que um fumo.	Sur la horizonto ekvidiĝis ia fumo.	fumo	0	0
A natureza não conhece limites.	La naturo ne konas limojn.	limites	0	0
Porém, das águas à canção na voz do vento, / na noite amena de lunar serenidade, / não dás ouvido – não escutas meu lamento.	Vi tamen ne aŭskultas la kantadon / de l' akvoj voĉigitaj de la vento / tra l' luna serenec' de ĉi milda vespero – / plorkanton mian vi preteratentas.	dás	0	0
Chegamos ao aeroporto de Narita com uma hora de atraso.	Ni alvenis en la flughaveno de Narita kun unuhora malfruo.	chegamos	0	0
Ela é linda como uma rosa.	Ŝi estas belega kiel rozo.	rosa	0	0
Nenhum dom é mais precioso que a confiança.	Pli valora donaco ol konfido ne ekzistas.	dom	0	0
A mamografia tem sido uma técnica padrão de rastreio do cancro da mama desde meados da década de 1970.	Mamografio estas norma mamkancera ekzamena metodo ekde la mez-1970-aj jaroj.	padrão	0	0
Há uma relação secreta entre ele e seu professor.	Estas kaŝita rilato inter li kaj lia instruisto.	secreta	0	0
Tu mesmo irás.	Vi mem iros.	irás	0	0
Você vem ver-me amanhã, não é?	Vi venos vidi min morgaŭ, ĉu ne?	ver-me	0	0
Talvez tenhamos tempo bom.	Eble ni havos bonan veteron.	tenhamos	0	0
Ele é um garoto inteligente.	Li estas inteligenta knabo.	garoto	0	0
Ainda estamos em dúvidas.	Ni plu dubas.	dúvidas	0	0
Vocês conseguiram?	Ĉu vi sukcesis?	conseguiram	0	0
Da Revista Borgonhesa, publicada pela Universidade de Dijon.	El la Revue Bourguignonne, publikigata de la Universitato de Dijon.	revista	0	0
Embora houvesse corrido, não apanhei o trem.	Kvankam mi kuregis, mi ne atingis la vagonaron.	apanhei	0	0
Houve pane no elevador.	La lifto havis paneon.	elevador	0	0
Não queríamos começar sem você.	Ni ne volis komenci sen vi.	queríamos	0	0
Os esperantistas possuem um tesouro que não se pode esgotar, pois a possibilidade de combinação é infinita, e os elementos combináveis são suficientemente abundantes, na língua comum, para atender a todas as necessidades.	La esperantistaro posedas trezoron, kiun ne eblas elĉerpi, ĉar kombineblo estas senfina, kaj la kombineblaj eroj en la ordinara lingvo sufiĉe abundas por respondi al ĉiuj bezonoj.	tesouro	0	0
O gato estava brincando com um rato vivo.	La kato estis ludanta per vivanta muso.	rato	0	0
Tom é mais rápido do que você imagina.	Tomo estas pli rapida ol vi imagas.	imagina	0	0
Você deveria ter-me contado tudo.	Vi devus ĉion paroli al mi.	ter-me	0	0
O Tom é o amante da Mary.	Tom estas la kromviro de Maria.	amante	0	0
Pediu-me que o mantivesse em segredo.	Li petis, ke mi tenu tion sekrete.	pediu-me	0	0
Ele tirou vantagem de um direito que ele sabia pertencer-lhe.	Li tiris profiton el rajto, pri kiu li sciis, ke ĝi apartenas al li.	vantagem	0	0
Li uma obra sua.	Mi legis iun verkon vian.	obra	0	0
Se os meus pais descobrirem que você veio aqui, são capazes de cometer uma loucura.	Se miaj gepatroj malkovros, ke vi venis, ili estos kapablaj fari frenezaĵon.	cometer	0	0
Ok, escute.	Bone, aŭskultu.	escute	0	0
Uma língua é um dialeto com exército e marinha.	Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	marinha	0	0
O tempo virá, nós tudo compreenderemos.	La tempo venos, ni ĉion komprenos.	virá	0	0
Haverá uma crise econômica ao fim deste ano.	Estos krizo ekonomia je la fino de tiu ĉi jaro.	crise	0	0
Água corrente é mais pura do que água estagnada.	Fluanta akvo estas pli pura, ol akvo staranta senmove.	corrente	0	0
As pedras dessa praia me lembravam aqueles dias de verão em que Laura e eu brincávamos na areia até o anoitecer.	La ŝtonoj sur tiu plaĝo memorigis al mi tiujn somerajn tagojn, kiam Laŭro kaj mi ludis sur la sablo ĝis la vesperiĝo.	pedras	0	0
Isso é coincidência.	Tio estas koincido.	coincidência	0	0
Isso é veneno.	Tio estas veneno.	veneno	0	0
Dar aulas exige muita paciência.	Instruado necesigas multan paciencon.	paciência	0	0
Toda discussão teórica é vã. O Esperanto funcionou.	Ĉiu teoria diskutado estas vana. Esperanto funkciis.	funcionou	0	0
Toma todo o tempo de que precisares.	Prenu ĉiun tempon, kiun vi bezonas.	precisares	0	0
Eu deixo os amigos copiarem meus deveres de casa.	Mi lasas mian amikon kopii miajn hejmtaskojn.	deixo	0	0
Exercícios físicos feitos com regularidade nos protegem dos efeitos do estresse e da depressão.	Regulaj sportaj ekzercoj protektas nin kontraŭ la sekvoj de streso kaj kontraŭ depresioj.	feitos	0	0
O conhecimento nos faz livres e bons.	Scio kaj liberigas kaj plibonigas nin.	livres	0	0
Fiquei orgulhoso com sua atitude.	Mi fieras pri via sintenado.	atitude	0	0
Depois de três encantadores dias, partimos de volta à nossa querida fazenda; a cidade achamos bonita, mas - “o passarinho ama o seu ninho”...	Post tri ĉarmaj tagoj ni foriris returne al nia kara bieno; la urbon ni trovis bela, sed - “la birdo amas sian neston”...	achamos	0	0
Há várias hipóteses quanto ao surgimento dessa doença, mas ainda não existe uma teoria geralmente aceita.	Estas pluraj hipotezoj pri la estiĝo de tiu malsano, sed ankoraŭ ne ekzistas ĝenerale akceptita teorio.	aceita	0	0
Ele respira com dificuldade.	Li spiras kun malfacilaĵo.	respira	0	0
As pedras dessa praia me lembravam aqueles dias de verão em que Laura e eu brincávamos na areia até o anoitecer.	La ŝtonoj sur tiu plaĝo memorigis al mi tiujn somerajn tagojn, kiam Laŭro kaj mi ludis sur la sablo ĝis la vesperiĝo.	laura	0	0
Numerosos estudos tendem a confirmar as qualidades propedêuticas do esperanto para o aprendizado de outras línguas.	Multaj studoj tendencas konfirmi la propedeŭtikajn kvalitojn de Esperanto por lerni pliajn lingvojn.	confirmar	0	0
Onde estão os meus comprimidos?	Kie estas miaj piloloj?	comprimidos	0	0
Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.	La tragikaj atencoj al World Trade Center restas en niaj memoroj.	memórias	0	0
Disseram-me que sou pragmática, e sou mesmo.	Oni diris al mi, ke mi estas pragmata, kaj jes, tia mi estas.	disseram-me	0	0
No ano passado, estiveram no Peru durante duas semanas para visitar Machu Picchu.	Lastjare ili estis en Peruo dum du semajnoj por viziti Maĉupikĉuon.	estiveram	0	0
A empregada saiu e deixou a porta aberta.	La servantino, elirinte, lasis la pordon nefermita.	empregada	0	0
Ele é muito sexy.	Li estas tre alloga.	sexy	0	0
Infelizmente, a loja estava fechada.	Bedaŭrinde la butiko estis fermita.	fechada	0	0
Você sempre arranja desculpas.	Ĉiam vi trovas senkulpiĝojn!	arranja	0	0
Ficou combinado que venceria aquele que primeiro trouxesse água e...	Oni interkonsentis, ke venkos tiu, kiu unua alportos akvon e...	combinado	0	0
Sem demora, outra porta se abrirá.	Sen prokrasto, alia pordo malfermiĝos.	demora	0	0
Sim, ligo para você às nove. Você vai estar?	Jes, mi alvokos vin je la naŭa. Ĉu vi ĉeestos?	ligo	0	0
Eu tomo muitas decisões estúpidas.	Mi faras multajn stultajn decidojn.	decisões	0	0
Barcaça é um barco grande de fundo chato para transporte de cargas através de canais e rios.	Barĝo estas granda platkarena boato por transportado de kargo tra kanaloj kaj riveroj.	transporte	0	0
Você pode usar minha bicicleta.	Vi povas uzi mian biciklon.	bicicleta	0	0
O sal rosa do Himalaia é uma alternativa ao sal comum.	La himalaja rozkolora salo estas alternativo al la komuna salo.	alternativa	0	0
As garrafas de cerveja são de vidro.	La bierboteloj estas el vitro.	vidro	0	0
Fez-me um sinal para que me calasse.	Li signis al mi, ke mi silentiĝu.	fez-me	0	0
O ninho das cegonhas estava vazio, mas ainda havia maçãs na macieira selvagem, embora as folhas já tivessem caído.	La nesto de la cikonioj estis malplena, sed ankoraŭ pendis la pomoj sur la sovaĝa pomarbo, kvankam la folioj jam defalis.	selvagem	0	0
Você sabe qual é o limite de velocidade?	Ĉu vi scias, kiu estas la rapidlimo?	limite	0	0
Eles estarão casados em pouco tempo.	Ili estos geedziĝintaj baldaŭ.	estarão	0	0
A família toda é saudável.	La tuta familio estas sana.	saudável	0	0
Muito viva e perspicaz, ela logo percebeu o momento de acanhamento e hesitação da colega.	Ŝi, penetrema kaj vigla, tuj kaptis la momenton de embarasiĝo kaj hezito de la kolegino.	percebeu	0	0
Ele acreditava que era macaco, e passava dias inteiros nas árvores.	Li kredis, ke li estas simio, kaj pasigis tutajn tagojn sur arboj.	macaco	0	0
Eu tentei convencer Tom.	Mi provis konvinki Tomon.	convencer	0	0
Ele se tornou católico.	Li iĝis katoliko.	tornou	0	0
Ele plantou uma grande quantidade de árvores.	Li plantis grandan kvanton da arboj.	quantidade	0	0
É falta de educação falar com a sua boca cheia.	Ne estas ĝentile paroli kun plena buŝo.	educação	0	0
Todavia, seu hilelismo não despertou entusiasmo entre os judeus na Rússia. Desagradou a ambos os partidos. Era muito ideológico. E também contrariava interesses políticos.	Tamen lia Hilelismo ne vekis entuziasmon inter la Hebreoj en Ruslando. Al ambaŭ partioj ĝi malplaĉis. Ĝi estis tro idea. Ankaŭ ĝi ja kontraŭstaris politikajn interesojn.	judeus	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	En ŝako, la tempa faktoro gravegas. La armeo, kiu plej rapide mobilizas siajn trupojn, estas tiu kun la plej granda venkoŝanco.	tropas	0	0
Não gosto de ser tratado desta forma.	Mi ne ŝatas esti traktata tiel.	tratado	0	0
O professor me fez repetir a sentença.	La instruisto igis min ripeti la frazon.	repetir	0	0
Posso apostar apenas um alqueire de maçãs.	Mi povas proponi vete nur buŝelon da pomoj.	apostar	0	0
O que você acha do meu conto?	Kion vi pensas pri mia rakonto?	conto	0	0
Todos terão o direito de falar, cada um por seu turno.	Ĉiuj havos la rajton paroli, laŭ sia vico.	turno	0	0
"Eu posso ler pensamentos!" – "Não acredito!" – "Eu sei".	„Mi povas legi pensojn!" - „Mi ne kredas tion!" - „Mi scias."	pensamentos	0	0
Que emoção, que coisa linda ver o Ser desabrochar! Quanta vida Deus ainda vai querer ao cantor dar, para que ele possa ver esse amor de criatura, essa fonte de ternura, em pleno desenvolver?	Kia emocio, kia bela afero estas vidi la florhomon elvolviĝi! Kiom da vivo ankoraŭ Dio volos doni al la kantisto, por ke li vidu ĉi tiun aman kreaĵon, ĉi tiun fonton de tenereco, en plena disvolviĝo?	criatura	0	0
Agora estou confuso.	Nun mi estas konfuzita.	confuso	0	0
Mas, agora, com assombro olhavam para a arena, como se não acreditassem que o que estavam vendo era mesmo real.	Sed nun kun mirego ili rigardis la arenon, kvazaŭ ne kredante, ke ili vidas realaĵon.	vendo	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Futo estas unuo de longo en la anglosaksa sistemo, responda al 12 coloj kaj ekvivalenta, en la decimala metrika sistemo, al 30,48 cm.	medida	0	0
Vi-o outro dia.	Mi lin vidis alitage.	vi-o	0	0
Ela não sabe cozinhar bem.	Ŝi ne scipovas bone kuiri.	cozinhar	0	0
Eu lhe imploro de joelhos.	Mi vin petegas genue.	joelhos	0	0
Muitas pessoas usam Toki Pona em Tatoeba.	Multaj homoj uzas Tokiponon en Tatoeba.	usam	0	0
Terei de fazer justiça com as próprias mãos.	Mi devos preni justecon en miajn proprajn manojn.	próprias	0	0
"Todos nos sentimos qual elementos de uma só nação, qual membros de uma mesma família."	"Ni ĉiuj sentas nin kiel membroj de unu nacio, kiel membroj de unu familio."	nação	0	0
Quando Mary chegou na parada de ônibus, o último ônibus já tinha saído.	Kiam Mary atingis la bushaltejon, la lasta buso jam foriris.	saído	0	0
"Essa promessa, que por certo compensava / com destino glorioso o fado adverso, / é que me consolava da tristeza / de ver Troia cair e ser destruída. / Mas eis que a mesma sorte ainda persegue / aqueles homens que por tantos infortúnios / já foram vitimados. Grande rei, / por que não findas dessa gente o sofrimento?"	"Ĉi promeso, kiu efektive kompensus, per glora sorto la malfeliĉon, konsolis min pri l' malgajo vidi la faligon kaj detruon de Trojo. Sed jen la sama sorto ankoraŭ persekutas tiujn virojn, kiujn tiom da akcidentoj jam viktimigis. Ho granda reĝo, kial vi ne ĉesigas ilian suferadon?"	sofrimento	0	0
A gente não pode ficar calado e ver pessoas morrerem de fome.	Ni ne rajtas silentadi rigardante homojn morti pro malsato.	calado	0	0
Um pouco de esforço não vai fazer-lhe mal.	Iom da peno ne faros al vi malbone.	fazer-lhe	0	0
Meu filho foi para os Estados Unidos estudar medicina.	Mia filo iris al Usono por studi medicinon.	medicina	0	0
Continuem dançando.	Pludancu.	continuem	0	0
Ele é o Tim.	Li estas Timo.	tim	0	0
Para dizer toda a verdade, eu era um simples pintor de paredes.	Por diri la tutan veron, mi estis nur farbisto.	paredes	0	0
Este pombo voou de São Francisco a Nova York.	Tiu kolombo flugis de Sanfrancisko al Nov-Jorko.	francisco	0	0
Te vejo amanhã na biblioteca!	Mi vidos vin morgaŭ en la biblioteko!	biblioteca	0	0
Tomei chá ao invés de café essa manhã.	Mi trinkis teon anstataŭ kafo ĉi-matene.	tomei	0	0
A avó vai todo dia ao armazém comprar leite fresco.	La avino ĉiutage iras al la vendejo por aĉeti freŝan lakton.	armazém	0	0
O bravo cavalheiro salvou a bela princesa do dragão malvado.	La kuraĝa kavaliro savis la belan princinon kontraŭ la malica drako.	cavalheiro	0	0
Mandei uma carta para ele para comunicá-lo sobre minha decisão.	Mi sendis al li leteron por komuniki al li mian decidon.	mandei	0	0
O trem estava com atraso de quase uma hora.	La trajno malfruis preskaŭ horon.	atraso	0	0
Quando se ama, não se raciocina. Quando se raciocina, parece que não se ama. Quando se raciocina depois de haver amado, compreende-se por que se amava. Quando se ama depois de haver raciocinado, ama-se mais. Eis a marcha do progresso das almas.	Kiam oni amas, oni ne rezonas. Kiam oni rezonas, ŝajnas, ke oni ne amas. Kiam oni rezonas, post kiam oni amis, oni komprenas, kial oni amis. Kiam oni amas, post kiam oni rezonis, oni amas pli. Jen la marŝo de la progreso de la animoj.	amava	0	0
Ela era favorável ao divórcio.	Ŝi estis favora al eksedziĝo.	divórcio	0	0
Devido ao mau tempo, o helicóptero não pôde pousar.	Pro malbona vetero la helikoptero ne povis surteriĝi.	helicóptero	0	0
Quem suas dívidas paga, sua fortuna aumenta.	Hodiaŭ pagi vi devas, morgaŭ kredite ricevos.	fortuna	0	0
Os olhos dele deixaram de enxergar devido ao avançado da idade.	Liaj okuloj ĉesis funkcii pro maljuneco.	deixaram	0	0
Saio da vida para entrar na história.	Mi eliras el la vivo por eniri la historion.	saio	0	0
Ela é simpática a todos.	Ŝi estas simpatia al ĉiuj.	simpática	0	0
Estudo numa escola municipal.	Mi lernas en la urba lernejo.	estudo	0	0
No bolso da minha calça trago uma carteira de dinheiro, e no bolso do meu sobretudo trago uma carteira de papéis; uma pasta de papéis maior levo debaixo do braço.	En la poŝo de mia pantalono mi portas monujon, kaj en la poŝo de mia surtuto mi portas paperujon; pli grandan paperujon mi portas sub la brako.	papéis	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	En la Go-ludo, ŝtonoj ne moviĝas de siaj pozicioj; tie ili restas kiel gardostarantoj, defendante la teritorion, kiun ili helpas limigi.	território	0	0
Se Tom e Mary forem ambos para a prisão, quem vai cuidar dos filhos deles?	Se kaj Tom kaj Maria iros al la malliberejo, kiu prizorgos iliajn infanojn?	forem	0	0
Os ricos são frequentemente miseráveis.	La riĉuloj estas ofte mizeraj.	ricos	0	0
Como vai a Amanda?	Kiel fartas Amanda?	amanda	0	0
Por causa da escuridão nós mal víamos adiante.	Pro la mallumo ni apenaŭ vidis antaŭen.	escuridão	0	0
No entanto, o latim é difícil, cheio de antigas formas inúteis, carente de modernas maneiras de expressão.	Tamen la latina estas malfacila, plena de antikvaj formoj senutilaj, manka je modernaj esprimiloj.	maneiras	0	0
Ele perguntou por que ela estava chorando.	Li demandis ŝin, pro kio ŝi ploras.	perguntou	0	0
Ele se juntou a eles a fim de construírem navios que iriam à África.	Li kuniĝis kun ili por fari ŝipojn, irontajn en Afrikon.	áfrica	0	0
Eu preferia ter esse problema.	Se mi havus nur tiun problemon!	preferia	0	0
Você não pode vender a vaca e beber o leite.	Vi ne povas kaj vendi la bovinon kaj trinki la lakton.	vaca	0	0
À sombra de um pinheiro-manso, no jardim do palácio do arquiduque, onde até no inverno milhares de roseiras florescem, estava sentado, já durava um dia inteiro, um garoto vestido em andrajos, um desses jovens que se poderia apresentar como uma imagem da Itália, tão belo, tão sorridente e ao mesmo tempo tão sofredor ele parecia ser.	En la palaca ĝardeno de la granda duko, sub la ŝirmo de pinioj, kie eĉ en vintro floras miloj da rozoj; sidis jam dum tuta tago unu malgranda ĉifonvestita knabo, tia knabo, kiu povus prezenti per si bildon de Italujo, tiel bela, tiel ridetanta kaj tamen tiel suferanta li aspektis.	sombra	0	0
Ele é capaz de nadar como um peixe.	Li scipovas naĝi kiel fiŝo.	nadar	0	0
Dar esmolas aos pobres é obrigação dos muçulmanos.	Doni almozon al malriĉuloj estas devo de la muzulmanoj.	pobres	0	0
Existem robôs programados para desativar bombas.	Estas robotoj programitaj por malaktivigi bombojn.	bombas	0	0
Não há motivos para discutirmos sobre isso.	Ne ekzistas motivoj por ni pridiskuti tion.	motivos	0	0
Um urso não tocará um cadáver.	Urso ne tuŝos kadavron.	cadáver	0	0
Em que país é falado o bretão?	En kiu lando oni parolas la bretonan lingvon?	falado	0	0
Houve uma falha no meu computador e eu perdi todas as mensagens.	Okazis paneo en mia komputilo kaj mi perdis ĉiujn retleterojn.	falha	0	0
O canguru tem duas patas dianteiras pequenas e duas patas traseiras grandes e fortes.	La kanguruo havas du malgrandajn antaŭajn krurojn kaj du grandajn, fortajn malantaŭajn krurojn.	traseiras	0	0
Não nos veremos durante muito tempo.	Ni ne vidos unu la alian dum longa tempo.	veremos	0	0
Eles sempre faltam à escola.	Ili ĉiam mankas la lernejon.	faltam	0	0
Protegei-me dos violentos, que tencionam transtornar meus passos.	Gardu min kontraŭ perfortuloj, kiuj intencas renversi miajn paŝojn.	passos	0	0
Seu filho é quase a cópia de seu pai.	Via filo preskaŭ estas kopio de via patro.	cópia	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Ĉu danĝera nekonsekvenco? Ĉu fatala senkonscio? Unuflanke, la sponsorado de progreso (artefarita intelekto). Aliflanke, la antaŭenigo de tutmonda detruo (nukleaj armiloj).	inteligência	0	0
Este é mel puro.	Ĉi tiu estas pura mielo.	mel	0	0
Os prisioneiros foram libertados.	La malliberuloj estis liberigitaj.	prisioneiros	0	0
Tom quase nunca se queixa com o chefe.	Tom preskaŭ neniam plendas al la ĉefo.	queixa	0	0
Eu chamo o garoto, e ele vem.	Mi vokas la knabon, kaj li venas.	chamo	0	0
Tudo depende do costume, e agora, quando já estamos acostumados às leis de nossa língua, podemos afirmar que, se alguém, falando de nossa língua, nos diz que ela é "internácia" em vez de "internacía", isso nos arranha os ouvidos tão terrivelmente como se se riscasse um vidro com carvão.	Ĉio dependas de la kutimo, kaj nun, kiam ni kutimis je la leĝoj de nia lingvo, ni povas certigi, ke se iu antaŭ ni elparolas la nomon de nia lingvo “internAcia” anstataŭ “internacIa”, ĝi tranĉas nian orelon tiel terure, kiel se iu tirus karbon sur vitro.	leis	0	0
O peão branco tomou o peão preto en passant.	La blanka peono prenis la nigran peonon "en passant".	tomou	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	En la ŝakludo pli konata kiel la "Senmorta", Anderssen, kun la blankaj, permesis al sia kontraŭulo, Kieseritzky, preni kurieron, ambaŭ turojn kaj finfine la damon, sed tio permesis al Anderssen ŝakmati lin sur e7 per siaj kavaloj kaj la kuriero pri malhelaj ĉeloj.	jogador	0	0
Basta pressionar o botão.	Sufiĉas premi la butonon.	botão	0	0
Essa sopa contém cenouras, cebolas, salsa, aipo e batatas.	Tiu supo enhavas karotojn, cepojn, petroselon, celerion kaj terpomojn.	batatas	0	0
O Esperanto foi criado por Zamenhof.	Esperanto estas kreita de Zamenhof.	criado	0	0
A maioria das flores se abre ao nascer do sol.	La plej multaj floroj malfermiĝas ĉe sunleviĝo.	nascer	0	0
André Lucas, meu tesouro, minha razão de viver. Vales pra mim mais que o ouro, Deus em ti me fazes ver.	André Lucas, mia trezoro, mia kialo por vivi. Vi valoras por mi pli ol oron, vi al mi Dion en vi vidigas.	lucas	0	0
Eu adoraria uma explicação.	Mi ŝatus klarigon.	explicação	0	0
Sua Excelência o Ministro dos Negócios Estrangeiros.	Lia Ekscelenco la Ministro de Eksterlandaj Aferoj.	ministro	0	0
As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	Rakontoj kaj libroj estas valoraj ne nur por krei lingvaĵon kaj vortostokon, sed ankaŭ por krei la imagaron de la infanoj, por krei bildon de la mondo, de aliuloj kaj de si mem. Sed facilas diri „Rakontu al ili historion!” Por rakonti historion vi devas travivi ĝin kaj peri ĝin, kaj tio ne estas en ĉies povo.	alcance	0	0
Não consigo resistir a doces.	Mi ne povas rezisti al dolĉaĵoj.	doces	0	0
Pai, onde você conheceu a mamãe?	Paĉjo, kie vi ekkonis panjon?	conheceu	0	0
Tornar-se professor é meu objetivo e meu destino.	Iĝi instruisto estas mia celo kaj destino.	tornar-se	0	0
Estou a almoçar.	Mi estas tagmanĝanta.	almoçar	0	0
Poderíamos fazer o seguinte:	Ni povus fari la jenon:	poderíamos	0	0
Esse livro captou minha atenção já nas primeiras linhas.	Tiu ĉi libro kaptis mian atenton ekde la unuaj linioj.	linhas	0	0
Você está fazendo mau uso da sua autoridade.	Vi misuzas vian aŭtoritaton.	autoridade	0	0
O boato feriu sua reputação.	La klaĉaĵo difektis lian renomon.	reputação	0	0
Um pouco de esforço não vai fazer mal à senhora.	Iom da peno ne faros al vi malbone.	esforço	0	0
Carlos tem a ufologia como um passatempo.	Karlo ŝatas nifologion, kiel hobion.	carlos	0	0
Ele parece estar com muito sono.	Ŝajnas, ke li estas tre dormema.	sono	0	0
Não mexas no que não é teu!	Ne tuŝu fremdajn aferojn!	mexas	0	0
É uma simples gota no oceano.	Tio estas nur guteto en oceano.	oceano	0	0
Eu acho que é hora de eu assumir responsabilidade por aquele problema.	Mi pensas, ke jam tempas, ke mi respondecu pri tiu problemo.	assumir	0	0
Ela usava uma fita em torno do cabelo.	Ŝi portis rubandon ĉirkaŭ la kapo.	fita	0	0
O poeta suicidou-se em seu estúdio.	La poeto sin mortigis en sia laborĉambro.	estúdio	0	0
Ela está muito nervosa mesmo!	Ŝi vere estas tre nervoza.	nervosa	0	0
A França está a treinar águias para intercetar drones.	Francio trejnas aglojn por kapti droneojn.	treinar	0	0
Eu não temo a proximidade entre pessoas diferentes.	Mi ne timas la proksimecon inter malsamaj personoj.	temo	0	0
A consumidora, satisfeita com sua compra, voltou para casa.	La klientino, kontentigite pri sia aĉeto, revenas hejmen.	compra	0	0
Eu sou um bom motorista de táxi.	Mi estas bona taksiisto.	motorista	0	0
Fred escreveu à sua mãe uma longa carta.	Fred skribis longan leteron al sia patrino.	fred	0	0
Onde você mora?	Kie vi loĝas?	mora	0	0
Flores deixam ela feliz.	Floroj feliĉigas ŝin.	deixam	0	0
Ora, produziu-se naturalmente a explosão que todos nós acabamos de ouvir.	Nu, nature estiĝis la eksplodo, kiun ni ĉiuj ĵus aŭdis.	acabamos	0	0
San José é a capital da Costa Rica.	Sanjoseo estas la ĉefurbo de Kostariko.	san	0	0
O Sr. Smith me ensina inglês.	Sinjoro Smith instruas al mi la anglan.	sr	0	0
O menino se divertia catando conchas na areia da praia.	La knabo sin amuzis serĉante konkojn sur la plaĝa sablo.	areia	0	0
Que tolo você é!	Kia malsaĝulo vi estas!	tolo	0	0
Meu filho está esperando por mim.	Mia infano min atendas.	esperando	0	0
Ele caminhou para os fundos e saiu.	Li paŝis al la fundo kaj eliris.	fundos	0	0
"Será que trouxeste o livro?" "Trouxe sim, podes crer."	"Ĉu vi alportis la libron?" "Mi faris tion, kredu min."	trouxeste	0	0
Poucas pessoas pensam isso.	Malmultaj personoj pensas tion.	poucas	0	0
As crianças acreditam cegamente em seus pais.	La infanoj kredas blinde al siaj gepatroj.	acreditam	0	0
O pai acrescentou nova tarefa àquela, já corriqueira, de corrigir trabalhos escritos de alunos: tendo arranjado também um emprego de revisor, ele todas as noites, à luz da lâmpada, desamarrava volumosa pilha de jornais estrangeiros e, com um lápis vermelho na mão, lia do começo ao fim um jornal atrás do outro.	La patro aldonis novan laboron al sia kutima korektado de knabaj skribaĵoj: akceptinte plian cenzuran oficon, li ĉiuvespere sub la lampo malligis dikan amason da fremdaj gazetoj, kaj, prenante ruĝan krajonon en la mano, tralegadis ĵurnalon post ĵurnalo.	alunos	0	0
O médico foi até o doente e prescreveu alguns medicamentos.	La kuracisto iris ĉe la malsanulon kaj preskribis kelkajn medikamentojn.	medicamentos	0	0
Tom não gostou nada disso.	Tomo tute ne ŝatis tion.	gostou	0	0
Quando devo devolver o livro?	Kiam mi redonu la libron?	devolver	0	0
O desafio da tradução me fascina.	La defio de la traduko fascinas min.	desafio	0	0
O Tom desceu a Rua Park passando a casa da Mary.	Tomo iris laŭ Parkstrato kaj preterpasis la domon de Manjo.	park	0	0
Sua perna ferida começou a sangrar novamente.	Lia vundita kruro denove eksangis.	sangrar	0	0
Ele estava com ciúmes da mulher.	Li ĵaluzis pri sia edzino.	ciúmes	0	0
Ela bateu nele com um martelo.	Ŝi batis lin per martelo.	bateu	0	0
Melhor que uma frase escrita por alguém em sua língua materna pode ser uma frase bem escrita por alguém noutra língua que não a sua.	Pli bona, ol frazo skribita de iu en sia gepatra lingvo, povas esti frazo bone skribita de iu en aliula gepatra lingvo.	noutra	0	0
Por falta de recursos, teremos de suspender a publicação do nosso órgão.	Ni devas el manko de fortoj ĉesigi la eliradon de nia organo.	recursos	0	0
Ela foi para a clínica Takasu.	Ŝi iris al la malsanulejo Takasu.	clínica	0	0
Prazer em conhecer-te.	Ĝojigas min, ke mi konatiĝis kun vi.	conhecer-te	0	0
Vou segurar o projeto até que se ofereça ocasião mais oportuna.	Mi atendos kun la projekto, ĝis venos tempo pli oportuna.	segurar	0	0
Eu não aguento mais você.	Mi ne plu toleras vin.	aguento	0	0
Ela saiu com um sorriso, deixando os dois cônjuges a sós.	Ŝi foriris ridetante, lasante la edzan paron sola.	sós	0	0
Vincent van Gogh se matou em 1890.	Vincent van Gogh mortigis sin en 1890.	vincent	0	0
Os últimos raios do sol se refletem na superfície do mar infinito.	La lastaj sunradioj reflektiĝas sur la senfina maro.	superfície	0	0
Felizmente estava chegando a noite. As ruas ficavam escuras. No salão do congresso todo o mundo agora entrava para a sessão de abertura.	Benite jam venis vespero. Sur la stratoj ekmallumis. En la kongresejon ĉiu nun eniris por la malferma kunsido.	sessão	0	0
É mais fácil obter o que se deseja com um sorriso do que à ponta da espada.	Estas pli facile ricevi, kion vi deziras, kun rideto ol per la pinto de spado.	ponta	0	0
A paixão é destrutiva; se não destruir, ela morre.	Pasio estas detrua; se ĝi ne detruas, ĝi mortas.	paixão	0	0
Não abram esta janela.	Ne malfermu ĉi tiun fenestron.	abram	0	0
Os olhos do cão eram dois carvões acesos e como que despediam centelhas capazes de incendiar toda uma floresta.	La okuloj de la hundo estis kiel du ardantaj karboj kaj kvazaŭ disĵetis fajrerojn, kapablajn bruligi tutan arbaron.	capazes	0	0
Ela não pode se vestir sozinha nem se alimentar sozinha.	Ŝi kapablas nek vesti sin, nek nutri sin.	alimentar	0	0
A empresa aguardava para o terceiro trimestre um pequeno déficit, mas as expectativas foram superadas e até um pequeno ganho ocorreu.	La firmao atendis por la tria kvartalo malgrandan deficiton, sed la supozoj estis superataj kaj ekestis eĉ gajno.	ganho	0	0
Atualmente ele está empregado em uma fábrica de plástico.	Nuntempe li estas dungita ĉe plasta fabriko.	empregado	0	0
Ted ama sua esposa Elizabeth.	Ted amas sian edzinon Elizabeth.	elizabeth	0	0
Eu sempre suspeito quando um alemão pede uma vírgula.	Mi ĉiam estas suspektema, kiam germano petas pri komo.	alemão	0	0
O político negou as acusações.	La politikisto neis la akuzaĵojn.	acusações	0	0
Houve muitas mortes devido ao acidente.	Multaj mortis pro la akcidento.	mortes	0	0
O estacionamento atrás da escola está quase vazio.	La parkejo malantaŭ la lernejo preskaŭ malplenas.	estacionamento	0	0
Sua espessa e ondulada cabeleira negra estava jogada para trás com deliberado descuido.	Liaj densaj nigraj ondaj haroj kun intenca nezorgeco estis forĵetitaj posten.	jogada	0	0
Deus criou o céu e a terra.	Dio kreis la ĉielon kaj la teron.	criou	0	0
A força de qualquer organização reside na sua unidade.	La potenco de ia organizo kuŝas en ĝia unueco.	organização	0	0
As formigas gostam de açúcar.	La formikoj ŝatas sukeron.	açúcar	0	0
Os mamíferos têm mamas, os ovíparos põem ovos.	Mamuloj havas mamojn, ovonaskaj demetas ovojn.	mamas	0	0
O Stan digita sem olhar o teclado.	Stano tajpas ne rigardante la klavaron.	stan	0	0
Queira marcar qualquer dia da próxima semana para a nossa entrevista.	Volu difini iun tagon de la plej proksima semajno por nia intervidiĝo.	marcar	0	0
O lobo matou a ovelha.	La ŝafinon mortigis la lupo.	lobo	0	0
Já ouvi falar de pseudomiopia, mas nunca pensei que meu próprio filho viesse a tê-la.	Mi jam aŭdis pri pseŭdomiopio, tamen mi neniam pensis ke mia propra filo ekhavos ĝin.	tê-la	0	0
Eu sinto que nós seremos felizes.	Mi sentas, ke ni estos feliĉaj.	seremos	0	0
É apenas um pássaro.	Ĝi estas simple birdo.	pássaro	0	0
Não há caixas de correio amarelas na Dinamarca.	En Danio ne ekzistas flavaj poŝtkestoj.	caixas	0	0
Você esqueceu sua máscara?	Ĉu vi forgesis vian maskon?	máscara	0	0
Enquanto assim ele falava, minha mãe se aproximou por trás e surpreendeu o esposo com um beijo.	Dum li tiel parolis, mia patrino alproksimiĝis de poste kaj surprizis la edzon per kiso.	falava	0	0
O relógio bateu meia-noite.	La horloĝo sonis la noktomezon.	meia-noite	0	0
Alô, é a senhorita Fernanda?	Ha lo, ĉu estas fraŭlino Fernanda?	senhorita	0	0
Ajudem-me a levar as malas.	Helpu min porti la valizojn.	ajudem-me	0	0
Quando aprendemos um novo idioma, as estruturas de nossa língua materna continuam ativas em nosso inconsciente, enquanto usamos a outra língua.	Kiam homoj alprenas novan lingvon, la strukturoj de ilia gepatra lingvo plu aktivas en ilia nekonscia menso, dum ili uzas la due lernitan.	continuam	0	0
Pegue qualquer carta.	Prenu ajnan karton.	pegue	0	0
Que à despedida eu venha a ser o mais contente / dos mortais, na certeza de que além / existe um mundo sem sofrer – sem paralelo...	Ĉe l' adiaŭo estu mi la plej feliĉa / el la mortuloj, certa, ke transe ekzistas / sensuferada mond' senparalela...	despedida	0	0
Atualmente, ele mora com uma prostituta em Londres.	Nuntempe li loĝas kun prostituitino en Londono.	prostituta	0	0
Tom foi caçar faisões.	Tomo iris ĉasi fazanojn.	caçar	0	0
O cavalo que venceu a corrida pertencia ao senhor Johnson.	La ĉevalo, kiu venkis la kuradon, apartenis al sinjoro Johnson.	johnson	0	0
Ele está sempre a ponto de abandonar o esperanto, como o fez Kabe.	Li estas eterna kabeonto.	abandonar	0	0
Odeio te interromper, mas preciso dizer algo.	Mi bedaŭras, ke mi devas interrompi vin, sed mi devas diri ion.	interromper	0	0
O Japão tem carência de terras cultiváveis.	Japanio bezonas kultiveblajn terojn.	terras	0	0
Eles são russos.	Ili estas rusoj.	russos	0	0
Preparada?	Ĉu preta?	preparada	0	0
Eu gostaria de beber uma taça de champanhe.	Mi ŝatus trinki glason da ĉampano.	champanhe	0	0
Fiquei extremamente surpreso.	Mi ege surpriziĝas.	extremamente	0	0
Temos muitas opções diferentes.	Ni havas multajn diversajn eblojn.	opções	0	0
E eu vi uma de suas cabeças como se ferida de morte, e aquela chaga letal cicatrizou.	Kaj mi vidis unu el ĝiaj kapoj kvazaŭ mortige vunditan, kaj la mortiga vundo saniĝis.	cabeças	0	0
Eu não vou adotar essa frase porque não sou russo.	Mi ne adoptos tiun frazon, ĉar mi ne estas ruso.	russo	0	0
Inacreditável, mas verdadeiro.	Nekredeble, sed ĝuste.	inacreditável	0	0
"Ó senhor, estás dormindo? Por que tanta quietude? Ah, provavelmente lembras a querida juventude?"	“Ĉu vi dormas? Ho, sinjoro, kial tia senmoveco? Ha, kredeble rememoro el la kara infaneco?”	lembras	0	0
O ator e o médico estão doentes.	La aktoro kaj la kuracisto estas malsanaj.	doentes	0	0
Às vezes dói, mas a verdade será sempre bem-vinda, não importa a situação.	Kelkfoje doloras, sed la vero ĉiam estos bonvena, negrave la situacio.	bem-vinda	0	0
Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	Li iĝis ĉiam pli izolita kaj forgesita en la lastaj jaroj de sia vivo.	esquecido	0	0
Ele o assinou como "Homo sum" e escolheu o título Hillelismo, tirado do nome de Hillel, famoso erudito da antiga Palestina, que viveu em Jerusalém nos últimos anos antes de Cristo.	Li ĝin subskribis “Homo sum” kaj elektis la titolon Hilelismo laŭ la nomo de Hillel. Tiu fama klerulo de la antikva Palestino vivis en Jerusalemo en la lastaj jaroj antaŭ Kristo.	escolheu	0	0
No bolso de minha calça eu levo uma carteira, e no bolso de meu sobretudo eu levo uma pasta de papéis; uma pasta de papéis maior eu levo debaixo do braço.	En la poŝo de mia pantalono mi portas monujon, kaj en la poŝo de mia surtuto mi portas paperujon; pli grandan paperujon mi portas sub la brako.	sobretudo	0	0
Charlotte, que língua é esta?	Ŝarlota, jen kiu lingvo?	charlotte	0	0
Almas inocentes reconhecem-se umas às outras.	Senkulpaj animoj rekonas sin reciproke.	inocentes	0	0
Os computadores são máquinas complexas.	La komputiloj estas kompleksaj maŝinoj.	máquinas	0	0
Todos vivemos no planeta Terra.	Ni ĉiuj vivas sur la planedo Tero.	vivemos	0	0
Quando não tinham com que pagar, ele perdoava a ambos a dívida.	Kiam ili havis nenion, per kio pagi, li pardonis al ambaŭ la ŝuldon.	dívida	0	0
Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	Kiu povas esti elokventa antaŭ la Mistero kiu estas Dio?	mistério	0	0
Eu tirei uma foto dela.	Mi fotis ŝin.	tirei	0	0
Me pediram para abrir o portão.	Oni petis min malfermi la pordegon.	portão	0	0
Traga aquele livro para mim.	Alportu tiun libron al mi.	traga	0	0
Mehmed Talat foi assassinado em Berlim no ano de 1921.	Mehmed Talad estis mortigita en Berlino en 1921.	assassinado	0	0
Além disso, ele nunca se apresentara em público. Não tinha o dom da palavra. Temia os olhares de tantas caras novas, desconhecidas. Não se sentia à vontade.	Ankaŭ neniam li eliris mem publike. Li ne sciis paroladi. Li timis la rigardojn de tiom da vizaĝoj novaj, nekonataj. Li sin ĝenis.	sentia	0	0
Um muro cerca a igreja. Para chegarmos à igreja, devemos passar por uma porta. Que sorte! A porta não está trancada. Nem mesmo está fechada.	La preĝejon ĉirkaŭas muro. Por atingi la preĝejon ni devas trairi tiun pordon. Kia fortuno! La pordo ne estas ŝlosita. Ĝi eĉ ne estas fermita.	chegarmos	0	0
Qualidade é mais importante do que quantidade.	La kvalito estas pli grava ol la kvanto.	qualidade	0	0
Na Rússia e na Alemanha trabalha-se oito horas por dia.	En Rusio kaj en Germanio oni laboras dum ok horoj en ĉiu tago.	alemanha	0	0
Ficar noivo de alguém.	Fianĉigi kun iu.	noivo	0	0
A frota atravessou o céu de um instante para o outro.	La ŝiparo trairis la ĉielon de momento al alia.	frota	0	0
De toda a redondeza, chegava-me o narcótico zumbido dos insetos, enquanto eu ia caminhando por uma trilha de lama seca ao pé de alta cerca viva.	El la tuta ĉirkaŭaĵo atingis min la dormiga zumado de insektoj, dum mi promenis laŭ vojeto el sekiĝinta koto sub la alta heĝo.	seca	0	0
Por momentos de ardor e prazer invulgar, ausentei-me do lar, desprezando a razão. O jogo sedutor – feitiço do luar? – empolgou-me o querer... Caí na tentação.	Por momentoj de ardo kaj nekutima plezuro, mi forlasis la hejmon, neglektante racion. Pekiga ludo – lunluma sorĉo? – ekkaptis mian volon ... Mi falis en tentadon.	feitiço	0	0
Eles são criminosos.	Ili estas krimuloj.	criminosos	0	0
Um falso esperantista está atentando contra a "Língua Internacional", de maneira maliciosa em Tatoeba. Eu, que tenho aprendido a amar essa bela criação do espírito humano, estou me sentindo atingido profundamente por esse atentado, e proponho à administração do projeto que adote imediatas providências no sentido de coibir, de uma vez por todas, tal abuso, ainda que seja preciso cassar àquele senhor o direito de continuar como membro colaborador de Tatoeba.	Falsa esperantisto atakas malice la "Internacian lingvon", ĉe Tatoeba. Mi, kiu lernis ami tiun belan kreaĵon de la homa spirito, mi sentas min profunde trafita de tiu atako, kaj mi petas de la administrantaro de la projekto fari la necesajn elpaŝojn por malhelpi, definitive, por ĉiam, tian misuzon, eĉ se estos necese nuligi al tiu ulo la rajton daŭri kiel kunlaboranto de Tatoeba.	atingido	0	0
Ela estava usando um chapéu preto.	Ŝi surhavis nigran ĉapelon.	usando	0	0
Fiz uma pequena pausa no caminho.	Mi faris malgrandan paŭzon survoje.	pausa	0	0
Há circunstâncias em que somos obrigados a dissimular a verdade.	Estas cirkonstancoj, en kiuj ni estas devigataj prisilenti la veron.	circunstâncias	0	0
Niels Bohr trabalhou no Projeto Manhattan durante a Segunda Guerra Mundial.	Niels Bohr laboris en la Manhattan Projekto dum la dua mondmilito.	trabalhou	0	0
O fato de ela estar doente me preocupa muito.	La fakto, ke ŝi malsanas, tre maltrankviligas min.	preocupa	0	0
Estou fazendo minha tarefa de hoje.	Mi faras mian hodiaŭan taskon.	tarefa	0	0
Ele entrou no café assobiando a popular ária "La donna è mobile".	Li eniris la kafejon fajfante la popularan arion "Ulino estas ŝanĝiĝema".	donna	0	0
Cole um selo no envelope.	Gluu poŝtmarkon sur la koverton.	cole	0	0
Eu gostaria de sopa de frango.	Mi volus kokaĵan supon.	sopa	0	0
De ambos os lados, vasta é a penedia / e contra o céu projetam-se dois cumes, / ao pé dos quais, por longo espaço, as águas / proporcionam seguro e calmo abrigo. / No alto, um cenário de árvores frondosas / batidas pelo vento, um bosque espesso / que para baixo estende escura sombra.	Ĉe ambaŭ flankoj staras grandaj blokoj da roko, kaj kontraŭ la ĉielo sin projektas du montopintoj, ĉe kies piedoj la akvoj ample disponigas sekuran kaj trankviligan rifuĝejon. Supre, sceno de frondoriĉaj arboj batitaj de l' vento, densa arbaro, kiu etendas malsupren malhelan ombron.	abrigo	0	0
Você nos causou tanta preocupação!	Kiel ni ĉagreniĝis pro vi!	preocupação	0	0
Discuta os procedimentos básicos envolvidos na análise de interação conversacional.	Diskutu la bazajn procedurojn implikitajn en la analizo de konversacia interago.	análise	0	0
Mal perdiam de vista as terras da Sicília / e em rumo do alto mar felizes velejavam – / brônzeas proas sulcando as ondas espumosas – / quando Juno, em seu peito conservando / incurável ferida, a si mesma dizia: / “Será preciso que da empresa começada / eu desista vencida, sem poder / da Itália o rei dos teucros afastar, / porque sou impedida pelos fados?"	Siciliajn landojn ili apenaŭ perdis el la vidado kaj direkte al la mezo de l' maro gaje veladis – bronzaj ŝipantaŭoj tranĉante ŝaŭmajn ondojn –, kiam Junono, gardante en sia brusto nekuraceblan vundon, al si mem diris: "Ĉu mi rezignu venkita, sen povi el Italio forigi la reĝon de l' Teŭkroj, ĉar tion la destino al mi malpermesas?"	afastar	0	0
Hoje de manhã, ela recebeu um telefonema anônimo.	Hodiaŭ matene ŝi ricevis anoniman telefonadon.	telefonema	0	0
A palavra que mostra que um substantivo já se encontra no texto anterior, ou que a pessoa ou o objeto referido já é conhecido, é chamada artigo definido.	La vorto, kiu montras, ke iu substantivo jam sin trovas en la antaŭ teksto, aŭ ke la priparolata persono aŭ objekto estas jam konata, estas nomata difinita artikolo.	anterior	0	0
Ele abandonou o cigarro?	Ĉu li rezignis cigaredojn?	cigarro	0	0
Se eu te dissesse, teria de te matar.	Se tion mi al vi dirus, mi devus vin mortigi.	dissesse	0	0
Lava, escorre, agita a areia. E enfim, na bateia, fica uma pepita.	La sablon li lavas, elfluigas, skuas. Fine, en l' akvuj' — orgrajn'.	enfim	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	Poezio estas emocio esprimata per ritmo tra la penso, same kiel muziko estas tiu sama esprimo, sed rekta, sen la peranto de la ideo.	ritmo	0	0
Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	Ne povas esti mirindaĵo en la mondo, kiu kompareblas al kiso de vi, mia kara.	maravilha	0	0
Fazer as coisas desse jeito só vai torná-las piores.	Tiel fari aferojn nur plimalbonigos ilin.	piores	0	0
Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	Ĉiuj skribosistemoj havas avantaĝojn kaj malavantaĝojn.	sistemas	0	0
Hitler invadiu a Polônia em 1939.	Hitlero invadis Pollandon en 1939.	hitler	0	0
Se alguém vier me ver enquanto eu estiver ausente, diga-lhe que volte amanhã.	Se iu vizitos min dum mi forestas, diru al tiu, ke li revenu morgaŭ.	diga-lhe	0	0
Você pagou por tudo?	Ĉu vi pagis por ĉio?	pagou	0	0
O médico me tomou o pulso.	La kuracisto palpis mian pulson.	pulso	0	0
O que é Física Quântica?	Kio estas kvantuma fiziko?	física	0	0
O veículo caiu num buraco.	La veturilo trafis en kavon.	veículo	0	0
Este pensamento me possuiu completamente, e de repente senti o chão fugir debaixo dos meus pés.	Tiu ĉi penso ekposedis min tute, kaj mi subite eksentis, ke la tero mankas sub miaj piedoj.	pensamento	0	0
Use as mesmas quantidades de manteiga e óleo.	Uzu samajn kvantojn da butero kaj oleo.	mesmas	0	0
O pé dele está muito sujo.	Lia piedo estas tre malpura.	sujo	0	0
Os seus pais têm ódio de mim.	Ŝiaj gepatroj min malamas.	ódio	0	0
Ele enviou para a redação o pagamento de dez assinantes para o ano todo.	Li sendis al la gazetejo la pagon de dek abonantoj por la tuta jaro.	pagamento	0	0
Escrevi uma carta em inglês.	Mi skribis leteron angle.	escrevi	0	0
Ainda não tínhamos adormecido, quando ouvimos um barulho que vinha do galinheiro.	Ni ankoraŭ ne ekdormis, kiam ni aŭdis bruon, venantan el la kokinejo.	ouvimos	0	0
Trabalhas esta noite?	Ĉu vi laboras ĉi-nokte?	trabalhas	0	0
Martin Luther King Jr. lutou pelos direitos civis dos afro-americanos ensinando a não-violência.	Instruante senperfortecon, Martin Luther King Junior luktis por la civitanaj rajtoj de afrikidaj usonanoj.	king	0	0
O criado conduziu-me a um aposento muito bonito, que na casa do engenheiro servia, ao mesmo tempo, de sala de visitas e escritório.	La servisto kondukis min al tre bela ĉambro, kiu en la domo de la inĝeniero servis samtempe kiel salono kaj oficejo.	visitas	0	0
A comunicação verbal se dá através de palavras.	La parola komuniko okazas per vortoj.	comunicação	0	0
Roy aparenta ficar feliz quando a sua namorada lhe liga.	Roy ŝajnas esti feliĉa kiam lia amatino lin telefonas.	roy	0	0
É difícil negociar com quem quer brigar.	Estas malfacile negoci kun iu, kiu volas batali.	negociar	0	0
Sugiro que ele venha.	Mi sugestas, ke li venu.	sugiro	0	0
O promotor lembrou ao júri a forma cruel como a mulher de Tom foi morta.	La prokuroro atentigis la ĵurion pri la kruela maniero, laŭ kiu la edzino de Tomo estis murdita.	cruel	0	0
Se precisar de uma ajuda, agende uma aula particular com o professor Wilson.	Se vi bezonas helpon, fiksu kun profesoro Wilson privatan konsulton.	wilson	0	0
Tom desligou o dispositivo.	Tomo malŝaltis la aparaton.	dispositivo	0	0
Ela passou longos períodos no exterior.	Ŝi pasigis longajn periodojn en eksterlando.	exterior	0	0
Ele recortou o anúncio do jornal.	Li detranĉis la anoncon de la ĵurnalo.	anúncio	0	0
Seus pensamentos eram qual fio entregue, sem resistência, aos caprichos do vento.	Liaj pensoj estis kiel senvola fadeno, elmetita en la venton.	fio	0	0
No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	nestes	0	0
Que noiva bonita você arranjou!	Kian belan fianĉinon vi ricevis!	arranjou	0	0
Montar a cavalo não se aprende sem cair.	Rajdi sur ĉevalo oni ne lernas ne falante.	montar	0	0
Muitos suecos passam as férias na Holanda.	Multaj svedoj ferias en Nederlando.	passam	0	0
Tenho estado muito ocupado com os exames!	La ekzamenoj tre okupis min.	exames	0	0
Um em cada quatro pessoas é tolo. Observe três amigos seus, se eles parecerem normais, o tolo é você!	Unu inter kvar homoj estas stulta. Rigardu tri amikojn viajn, se ili ŝajnas normalaj, la stultulo estas vi mem!	normais	0	0
Virem a página.	Turnu la paĝon!	virem	0	0
A minha pizza favorita é a Pizza Havaí.	Mia plej ŝatata pico estas havaja pico.	pizza	0	0
A comissão aceitou a proposta.	La komisiono akceptis la proponon.	comissão	0	0
Pelo sua expressão vejo que você adivinha sobre o que eu quero falar.	Per via mieno mi vidas, ke vi divenas pri kio mi volas paroli.	adivinha	0	0
Seu prato preferido era arroz com feijão.	Lia plej ŝatata plado estis rizo kun fazeolo.	prato	0	0
Ela vai chegar atrasada hoje.	Ŝi malfruos hodiaŭ.	atrasada	0	0
Todos se opunham, mas Sally e Bob se casaram mesmo assim.	Ĉiuj kontraŭbatalis, sed Sally kaj Bob tamen geedziĝis.	sally	0	0
Que tolo eu sou! Peguei o guarda-chuva de outra pessoa por engano.	Kiom stulta mi estas! Mi erare prenis la pluvombrelon de aliulo.	engano	0	0
O evento requer roupa social.	La evento postulas vesperan robon.	evento	0	0
Eu esqueci como ele se chamava.	Mi forgesis lian nomon.	esqueci	0	0
Não há muitos livros nestas prateleiras.	Ne estas multaj libroj sur ĉi tiuj bretoj.	nestas	0	0
Eu trabalhei numa agência de correios durante as férias de verão.	Mi laboris en poŝtoficejo dum la someraj ferioj.	trabalhei	0	0
Até nos pareceu que a tia envelhecera alguns anos.	Eĉ ŝajnis al ni, ke la onklino maljuniĝis je kelke da jaroj.	pareceu	0	0
Acho inglês chato.	La angla ŝajnas enuiga al mi.	chato	0	0
Vire à esquerda imediatamente depois da esquina.	Turnu liven tuj post la angulo.	esquina	0	0
Papai nos contou uma história muito interessante.	Paĉjo rakontis al ni tre interesan historion.	papai	0	0
Meus filhos gostaram do palhaço do circo.	La cirka ridigisto plaĉis al miaj infanoj.	palhaço	0	0
As provisões não foram suficientes.	La provianto ne estis sufiĉa.	suficientes	0	0
Pensávamos que já haviam pegado o bandido, mas recebemos a notícia de que ele só foi pego hoje à tarde.	Ni pensis, ke oni jam estis kaptinta la krimulon, sed ni ricevis la novaĵon, ke li estis kaptita nur hodiaŭ posttagmeze.	recebemos	0	0
Não consigo encontrá-la em parte alguma.	Mi nenie povas trovi ŝin.	encontrá-la	0	0
Eu preciso de uma amostra de água do seu poço.	Mi ĉerpas akvospecimenon el via puto.	amostra	0	0
Nos livros procuramos nossas vidas.	En libroj ni serĉas niajn vivojn.	procuramos	0	0
O ódio é cego, assim como o amor.	Malamo blindas, same kiel amo.	cego	0	0
O menisco não é um osso. É uma cartilagem, um tecido elástico, flexível.	Menisko ne estas osto. Ĝi estas kartilago, elasta, fleksebla histo.	osso	0	0
Se pelo menos nós parássemos de tentar sermos felizes, nós poderíamos ter um momento feliz.	Se ni nur ĉesus provi esti feliĉaj ni povus havi belegan tempon.	sermos	0	0
Nós passamos a noite em Hakone.	Ni tranoktis en Hakone.	passamos	0	0
O sujeito que diz ter nojo da política se expressa mal. Ele tem nojo é dos políticos.	La ulo, kiu diras senti naŭzon pri la politiko, misesprimas sin. Li sentas naŭzon pri la politikistoj.	sujeito	0	0
Que conseguiu ele como recompensa pelo que sofreu na prisão?	Kion li ricevis kiel kompenson pro tio, kion li suferis en malliberejo?	recompensa	0	0
Pacientemente resistimos a despeito dos muitos ataques.	Ni pacience eltenis malgraŭ la multaj atakoj.	ataques	0	0
Marcus é da Nicarágua. Ele é nicaraguense.	Marcus estas el Nikaragvo. Li estas nikaragvano.	marcus	0	0
Odeio essas aranhas; elas sempre estão lá para me enlouquecerem quando estou fazendo uma limpeza.	Mi malamas tiujn araneojn; ili ĉiam estas tie por frenezigi min, kiam mi purigadas.	limpeza	0	0
O custo de produção do milho aumentou em 40%.	La produktadokosto de maizo plialtiĝis je 40%.	produção	0	0
Sobe aí!	Ensaltu!	sobe	0	0
Um Ford T está sendo exposto no museu.	Ford T estas ekspoziciata en la muzeo.	museu	0	0
Atende o telefone! Ele está tocando há mais de 20 minutos.	Respondu la telefonon! Ĝi jam sonoras pli ol 20 minutojn.	atende	0	0
Toda a esperança foi perdida.	Ĉiu espero estis perdita.	perdida	0	0
Tom tirou a sexta-feira de folga.	Tom libertempis vendrede.	folga	0	0
É melhor você rezar para que Deus não exista.	Vi prefere preĝu, ke Dio ne ekzistas.	rezar	0	0
Levei a bolsa pesada nas costas.	Mi portis la pezan sakon sur mia dorso.	levei	0	0
Não estamos preparados.	Ni ne estas pretaj.	preparados	0	0
A Índia está na Ásia? - Sim, a Índia está na Ásia.	Ĉu Hindujo estas en Azio? - Jes, Hindujo estas en Azio.	índia	0	0
As bombas atômicas são um perigo à raça humana.	Atombomboj estas danĝero por la homaro.	raça	0	0
A faca corta bem, porque ela é afiada.	La tranĉilo tranĉas bone, ĉar ĝi estas akra.	corta	0	0
Como muitas outras tecnologias, entre as quais se inclui o próprio computador, também a tradução automática decorre de razões militares, ou seja, o desejo de uma tradução em massa e barata de textos dos inimigos durante a Guerra Fria.	Same kiel multaj aliaj teknologioj, inter kiuj cetere la komputilo mem, ankaŭ perkomputila tradukado fontas el militistaj motivoj, nome la deziro pri amasa kaj malmultekosta tradukado de tekstoj de la malamikoj dum la Malvarma Milito.	fria	0	0
"Onde ele beijou você?" - "Nos meus lábios."	"Kien li kisis vin?" — "Sur miajn lipojn."	lábios	0	0
Vivemos todos, neste mundo, a bordo de um navio saído de um porto que desconhecemos para um porto que ignoramos; devemos ter, uns para os outros, uma amabilidade de viagem.	Ni ĉiuj vivas, en ĉi tiu mondo, sur ŝipo, kiu, lasinte havenon, pri kiu ni nenion scias, vojiras al haveno, kiun ni tute ne konas; ni estu ĝentilaj, unuj kun la aliaj, kvazaŭ en vojaĝo.	porto	0	0
É sério que não há nenhum mágico neste circo?	Ĉu vere ne estas magiisto en tiu cirko?	mágico	0	0
Com uma declaração na segunda página o autor abria mão de todos os seus direitos, porque "um idioma internacional, assim como qualquer língua nacional, é propriedade comum." Todo o trabalho estava assinado com pseudônimo de belo significado: "Doutor Homem Esperançoso".	Per deklaro sur la dua paĝo la aŭtoro jam forlasis ĉiujn rajtojn siajn, ĉar “lingvo internacia, kiel ĉiu nacia, estas komuna propraĵo”. La tuta verko estis subskribita per belsenca pseŭdonimo: “Doktoro Esperanto”.	declaração	0	0
Há amigo mais chegado que um irmão?	Ĉu estas amiko pli proksima ol frato?	chegado	0	0
A resistência de uma corrente depende de seu elo mais fraco.	La forteco de ĉeno dependas de ĝia plej malforta ĉenero.	resistência	0	0
Nós não sabíamos que o Sr. Siqueira era o pai do Luís.	Ni ne sciis ke S-ro Siqueira estas la patro de Luís.	sabíamos	0	0
Meus conselheiros militares — continuou o faraó — acabam de me contar sobre vosso trabalho e sensatez.	Miaj militaj konsilistoj — daŭrigis la faraono — ĵus rakontis al mi pri via laboro kaj prudento.	militares	0	0
Talvez a gente deva fazer isso.	Eble oni devas fari tion.	deva	0	0
Por um acaso você sabe onde eu pus minhas chaves?	Ĉu vi hazarde scias kien mi metis miajn ŝlosilojn?	pus	0	0
Qual é seu estado civil?	Kia estas via civila edziĝstato?	civil	0	0
Pare de filmar.	Ĉesigu la filmadon.	filmar	0	0
Quero conversar com o gerente sobre o cronograma.	Mi volas paroli kun la direktisto pri la horaro.	gerente	0	0
Uma onda jogou o corpo de uma mulher na praia e, pressurosas, algumas mulheres começaram a se agrupar em torno dela.	Ondo elĵetis korpon de virino sur la bordon kaj kelkaj el la virinoj komencis klopodi ĉirkaŭ ŝi.	onda	0	0
O bravo cavalheiro salvou a bela princesa do dragão malvado.	La kuraĝa kavaliro savis la belan princinon kontraŭ la malica drako.	salvou	0	0
Alguns homens sentem-se os mais felizes quando veem os sofrimentos de seus vizinhos.	Kelkaj homoj sentas sin la plej feliĉaj, kiam ili vidas la suferojn de siaj najbaroj.	sentem-se	0	0
É curioso como o alemão pode pegar um verbo, dividi-lo em dois e estendê-lo por uma frase de cinco orações.	Estas kurioze kiel la germana povas preni verbon, dividi ĝin en du partojn, kaj etendi ĝin ene de unu frazo havanta kvin propoziciojn.	curioso	0	0
O país de Gosen, apesar das ondulações do terreno, parecia uma planície, consistindo o deserto em alguns montes e arenosos vales.	La lando Gosen, malgraŭ la ondolinia tero, ŝajnis ebenaĵo, kaj la dezerto konsistis el kelkaj montoj kaj sablaj valoj.	montes	0	0
Brown viu que estava cercado.	Brown vidis, ke li estis ĉirkaŭita.	brown	0	0
Você usa aliança?	Ĉu vi portas edzecan ringon?	aliança	0	0
Não entendo o significado exato dessa frase.	Mi ne komprenas la precizan signifon de tiu frazo.	significado	0	0
O bravo cavalheiro salvou a bela princesa do dragão malvado.	La kuraĝa kavaliro savis la belan princinon kontraŭ la malica drako.	dragão	0	0
Na China há muitas grandes cidades.	En Ĉinio estas multaj grandaj urboj.	cidades	0	0
Deus dá o castigo que pode ser suportado.	Dio punas laŭ la fortoj.	castigo	0	0
Eu não queria deixá-la lá.	Mi ne volis forlasi ŝin tie.	deixá-la	0	0
Dan era detetive de homicídios.	Dan estis hommortiga detektivo.	homicídios	0	0
Em quem deveríamos acreditar?	Kiun ni kredu?	deveríamos	0	0
Eu adoraria te ajudar, mas estou muito ocupado.	Mi ŝategus helpi vin, sed mi estas tre okupita.	adoraria	0	0
Eu ficarei mais tempo aqui, contanto que mudem a música.	Mi plu restos tie ĉi, kondiĉe ke oni ŝanĝu la muzikon.	ficarei	0	0
Eixo é uma linha reta imaginária em torno da qual um astro gira.	Akso estas imaga rekta linio, ĉirkaŭ kiu rotacias astro.	gira	0	0
Se ele tivesse ficado em casa naquele dia, não teria ido ao encontro do desastre.	Se li estus restinta hejme en tiu tago, li ne estus renkontinta la akcidenton.	desastre	0	0
O sangue a arder e a mente a revolver / tais pensamentos, chega a deusa à pátria / dos nimbos e tormentas – a Eólia, / que os austros impetuosos tanto açoitam.	Kun la sango bolanta kaj en la menso konfuzmiksante tiajn pensojn, la diino alvenas en la patrujo de nimbusoj kaj ŝtormoj – Eolio, konstante skurĝata de l' impetaj sudventoj.	arder	0	0
Quem veio primeiro: o ovo ou a galinha?	Kio estis unua, ĉu ovo aŭ kokino?	galinha	0	0
Após aqueles carros, iam os seis carrascos. Depois destes, cavalgavam o centurião Marco, chefe da guarda do templo de Jerusalém, e o encapuçado com quem Pilatos se reunira brevemente na sala acortinada do palácio.	Post tiuj ĉaroj veturis la ses ekzekutistoj. Post ili rajdis centuriestro Marko, la estro de la Jerŝalaima Templa gardo, kaj la kapuĉulo, kiun Pilato mallonge rendevuis en la kurtenita ĉambro de la palaco.	palácio	0	0
Ao paraíso, de onde me exilei, está chegando a hora de voltar.	Al paradizo, de kie mi ekzilis min, estas venanta la horo reiri.	paraíso	0	0
Irei direto ao ponto. Você está despedido.	Mi iros rekte al la kerno. Vi estas maldungita.	despedido	0	0
As meninas só querem se divertir.	La knabinoj nur volas amuziĝi.	divertir	0	0
De outro modo eles realmente não poderiam ter deixado o navio.	Alie ili ja ne povintus forlasi la ŝipon.	poderiam	0	0
Enquanto os canhões são fabricados, já jornalistas, porta-vozes, até poetas chauvinistas se põem em ação para criar um sentimento comum.	Dum pafilegoj fabrikiĝis, jam laboris gazetistoj, parolistoj, eĉ poetoj ŝovinistaj, por formi senton ĝeneralan.	sentimento	0	0
O beisebol é de longe o esporte mais popular do Japão.	Bazopilkado estas sendube la plej ŝatata sporto en Japanio.	popular	0	0
Enquanto o ferro de passar roupas aquecia, Maria colocou água destilada no reservatório de vaporização.	Dum la gladilo varmiĝis, Manjo verŝis distilitan akvon en la rezervujon por vaporiĝi.	colocou	0	0
A estória passa-se em Lisboa.	La historio okazas en Lisbono.	passa-se	0	0
Voltarei domingo à tardinha.	Mi revenos dimanĉon vespere.	voltarei	0	0
Palavras não enchem barriga!	Vortoj ventron ne plenigas.	barriga	0	0
Helen está brincando no quintal.	Helen estas ludanta en la korto.	helen	0	0
Tom deverá entregar o formulário de inscrição até sexta-feira.	Tomo devas ensendi la aliĝilon ĝis vendredo.	sexta-feira	0	0
Álibi é uma prova de que o acusado estava presente em outro lugar no momento do crime ou delito.	Alibio estas pruvo, ke akuzito ĉeestis en alia loko en la tempo de la krimo aŭ delikto.	acusado	0	0
Eu tenho um metro e cinquenta e sete de altura.	Mi altas unu metron kvindek sep.	metro	0	0
Eu fui lá para nos encontrarmos.	Mi iris tien, por ke ni renkontiĝu.	encontrarmos	0	0
Molho béchamel é a mesma coisa que molho branco, para você que não sabe.	Por vi kiu ne scias, beŝamela saŭco estas la sama afero kiel blanka saŭco.	molho	0	0
Eu pareço estúpido?	Ĉu mi aspektas stulte?	pareço	0	0
Aliás, eu não sei se isso poderia ser chamado de verdadeira filosofia.	Mi cetere ne scias, ĉu oni povus ĝin nomi vera filozofio.	aliás	0	0
Ela estava chateada com sua inatividade.	Ŝi ĉagreniĝis pro sia neaktiveco.	chateada	0	0
Para o doente, força; para o frango, morte.	Por malsanulo forto, por kokido morto.	frango	0	0
Para ele, nos termos de sua própria comparação, o esperanto era qual um conjunto de sinais de navegação; para Zamenhof, uma língua viva.	Laŭ propra komparo lia, Esperanto estis por li kvazaŭ marista signaro; por Zamenhof, lingvo vivanta.	conjunto	0	0
Ela vai lançar uma maldição sobre você.	Ŝi ĵetos sur vin malbenon.	lançar	0	0
A Albânia alcançou sua independência do Império Otomano no ano de mil novecentos e doze.	Albanio akiris sian sendependecon en la jaro 1912 el la otomana imperio.	império	0	0
Na esperança de que não irei incomodá-lo muito, aceito seu convite com prazer e agradecimento.	Esperante, ke mi ne multe ĝenos vin, mi akceptas vian inviton kun plezuro kaj danko.	convite	0	0
Você pode ficar desapontado se falhar, mas estará condenado se não tentar.	Vi povos esti seniluziigita, se vi malsukcesos, sed vi estos kondamnenda se vi ne provos.	falhar	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Nun restas vidi, ĉu ŝi povos aŭskulti la registraĵon, kiun mi sendis al ŝi.	gravação	0	0
O concerto de primavera terá lugar na manhã de domingo.	La printempa koncerto okazos dimanĉe matene.	concerto	0	0
O xadrez é uma mina de ouro muito pouco explorada em termos jornalísticos, tendo em vista suas cativantes conexões com a ciência, a arte e a cultura em geral, e seu enorme número de personagens fascinantes.	Ŝako estas orminejo tre malmulte esplorita en ĵurnalismo, pro siaj allogaj ligoj al scienco, arto kaj kulturo ĝenerale, kaj sia grandega nombro da fascinaj karakteroj.	mina	0	0
De todos os lados oficiais vinham apenas críticas ou suspeitas. Somente um pequeno número de espíritos verdadeiramente inclinados ao estudo o compreenderam e aprovaram.	El ĉiuj flankoj oficialaj venis nur kritikoj aŭ suspektoj. Nur malgranda nombro da spiritoj verserĉemaj lin komprenis kaj aprobis.	oficiais	0	0
Na primavera os dentes-de-leão cobrem os campos.	Printempe la floroj de leontodoj kovras la kampojn.	campos	0	0
Quando chega o outono, muitas pessoas sofrem de uma forma leve de depressão que pode ser curada com a terapia da luz.	Kiam venas la aŭtuno, multaj personoj suferas pro milda formo de depresio, traktebla per lumoterapio.	terapia	0	0
Os terroristas falharam.	La teroristoj malsukcesis.	terroristas	0	0
Não se paga com glória ao seu alfaiate.	Oni ne pagas per gloro al sia tajloro.	glória	0	0
Estava com muita fome, mas felizmente descobri um pacote de bolachas no fundo da gaveta.	Mi estis tre malsata, sed feliĉe mi eltrovis biskvitan pakon en la subaĵo de la tirkesto.	pacote	0	0
Não vou revelar detalhes da minha vida privada, mas é suficiente dizer que eu não sou um criminoso.	Mi ne rivelos detalojn pri mia privata vivo, sed sufiĉas diri, ke mi ne estas krimulo.	privada	0	0
Limite o consumo de açúcar branco e sal refinado.	Limigu la konsumadon de blanka sukero kaj rafinita salo.	sal	0	0
"E, uma vez tendo começado, isso já não será interrompido, prosseguindo de maneira cada vez mais potente, até que os últimos vestígios da tradicional ignorância desapareçam para sempre. Bendito seja este dia, e amplas e importantes sejam as suas consequências!"	"Kaj unu fojon komenciĝinte, ĝi jam ne haltos, sed irados antaŭen ĉiam pli kaj pli potence, ĝis la lastaj ombroj de la eterna mallumo malaperos por ĉiam. Benata estu la tago, kaj grandaj estu ĝiaj sekvoj!”	consequências	0	0
Junto com a queda dos muros, eles também cairão. Os vampiros só vivem no escuro. Quando brilha o sol, eles desaparecem.	Falu la muroj, ili falos kune. Nur en mallumo vivas la vampiroj. Brilu la suno, ili malaperos.	vampiros	0	0
Nunca lhe prometi coisa alguma.	Neniam mi promesis ion ajn al vi.	prometi	0	0
Você aceita o cargo?	Ĉu vi volas la postenon?	cargo	0	0
Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	En la Maratono-vetkuro, kiu plej kuras, tiu estas la gajninto. Je la Tokipona testo, nur tiuj kiuj estas indaj pasas.	vencedor	0	0
Por mais que eu tivesse tentado, não conseguia vencer o inimigo final.	Kiom ajn mi provis, mi neniam venkis la finan kontraŭulon.	tentado	0	0
O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	Parola tradukisto bezonas la kapablon rapide transdoni al la aŭskultantoj la ideojn de la parolanto. La precizeco de la traduko ne devas esti perfekta. Ne estas tempo sufiĉa por pripensi ĉiujn detalojn.	audiência	0	0
Parece-me, outrossim, que, resolvido a aprender o Esperanto, terias clara compreensão do seu objetivo, a saber, a aproximação de corações pelo mútuo entendimento dos cérebros.	Ŝajnas al mi ankaŭ, ke decidinte lerni Esperanton, vi havis klaran komprenon de ĝia celo, nome, la alproksimiĝo de la koroj per la interkompreniĝo de cerboj.	terias	0	0
Vocês receberam o meu e-mail?	Ĉu vi ricevis mian retmesaĝon?	e-mail	0	0
Ela é doida.	Ŝi estas freneza.	doida	0	0
Mac é bem quisto por todos.	Mac estas ŝatata de ĉiuj.	mac	0	0
Preciso de minhas botas.	Mi bezonas miajn botojn.	botas	0	0
Se tu estivesses no meu lugar, o que farias?	Kion vi farus en mia situacio?	estivesses	0	0
Os fantasmas têm sombras?	Ĉu la fantomoj havas ombrojn?	fantasmas	0	0
Não acredito neles.	Mi ne kredas je ili.	neles	0	0
Ele deixou a empresa por razões pessoais.	Li forlasis la firmaon pro personaj kialoj.	pessoais	0	0
O metal consiste em dois terços de ouro e um de prata.	La metalo konsistas el du trionoj da oro kaj unu da arĝento.	metal	0	0
Tudo muda constantemente. É necessário adaptar-se às mudanças.	Ĉio ŝanĝiĝas konstante. Oni ne povas adaptiĝi senŝanĝe.	mudanças	0	0
O produto não está disponível.	La varo ne haveblas.	disponível	0	0
Há dois suspeitos até agora.	Estas du suspektatoj ĝis nun.	suspeitos	0	0
Se tu fizeres isso, eu farei também.	Se tion faros vi, tion faros ankaŭ mi.	fizeres	0	0
Algumas cenas desse filme são muito perturbadoras.	Kelkaj scenoj de tiu filmo estas tre maltrankviligaj.	cenas	0	0
Depois do show as cidadãs, apenas de calcinhas, saíram correndo pela Tverskaya.	La civitaninoj post la spektaklo en nuraj kalsonetoj kuris sur Tverskaja.	show	0	0
Assim que um homem nasce, sua rota já leva à morte.	Tiam, kiam naskiĝas homo, lia vojo jam kondukas lin al la morto.	rota	0	0
Não se pode negar que o prisioneiro é culpado.	Oni ne povas nei, ke la malliberulo kulpas.	prisioneiro	0	0
Prenda a respiração por um instante.	Tenu la spiradon dum momento.	prenda	0	0
Quando ele se casar com outra, vosso coração se partirá em pedaços, reduzindo-se a espuma sobre o mar.	Post lia edziĝo kun alia via koro disŝiriĝos kaj fariĝos ŝaŭmo sur la maro.	pedaços	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Diri ke atleto estas (aŭ estis) la Pelé de sia sporto -- ekzemple, ke Michael Jordan estis la Pelé de basketbalo -- signifas levi lin al la kategorio de la plej granda legendo, de ĉiuj tempoj, en tiu sporto.	jordan	0	0
Em teoria, o faraó era legislador, juiz supremo, sumo pontífice, filho divino e até um deus.	En la teorio la faraono estis leĝdonanto, plej alta juĝanto, pastrestro, eĉ dia filo kaj dio.	sumo	0	0
Sou feio.	Mi malbelas.	feio	0	0
Qual é o seu provérbio favorito?	Kiu estas via plej ŝatata proverbo?	favorito	0	0
Se estiverem ocupados, irei ajudá-los.	Se vi estas okupataj, mi helpos vin.	estiverem	0	0
Prefiro ficar em casa e assistir à TV.	Mi preferas resti hejme kaj spekti televidon.	assistir	0	0
Muitas vezes convém que se evite traduzir literalmente.	Ofte estas konsilinde eviti traduki laŭvorte.	literalmente	0	0
Consumo menor de combustível é melhor para o meio ambiente.	Konsumi malpli da brulaĵo pli bonas por la medio.	combustível	0	0
Isso exigiu importante adaptação do bebê.	Tio postulis iom gravan adaptiĝon de la bebo.	adaptação	0	0
Jogue a pistola ao chão.	Teren ĵetu la pistolon.	pistola	0	0
A substância muda de forma, dependendo da temperatura.	La substanco ŝanĝas sian formon, depende de temperaturo.	temperatura	0	0
Eu vi muitas casas belas nesta cidade; mas também bonitas casinhas, e um casarão que não me agradou.	Mi vidis multajn belajn domojn en tiu ĉi urbo; sed ankaŭ beletajn dometojn, kaj unu domegon, kiu ne plaĉis al mi.	bonitas	0	0
Glorifique o oceano, mas fique em terra firme.	Laŭdu la maron, sed restu sur tero.	firme	0	0
Estão em ótima condição.	Ĝi estas je bonega situacio.	condição	0	0
Responda quando alguém chamar seu nome.	Respondu kiam oni vokos vian nomon.	responda	0	0
A cozinha tem duas grandes janelas.	La kuirejo havas du grandajn fenestrojn.	janelas	0	0
Feito isso, tomou de vinte colchões, pô-los sobre a ervilha, e, em seguida, ainda vinte cobertas felpudas sobre os colchões.	Post tio ŝi prenis dudek matracojn, metis ilin sur la pizon, kaj poste ankoraŭ dudek lanugaĵojn sur la matracojn.	seguida	0	0
"Competente deve ser, a partir de agora, não o autor ou qualquer outra pessoa; as únicas autoridades doravante reconhecidas deverão ser o talento, a lógica e as leis criadas pela maioria dos escritores e falantes."	"Kompetenta devas esti de nun, ne la aŭtoro aŭ ia alia persono; la solaj kompetentaj nun devas esti: talento, logiko, kaj la leĝoj kreitaj de la plej granda parto de la verkantoj kaj parolantoj."	autoridades	0	0
Planejamos ir para Las Vegas nas férias, mas acabamos indo para Los Angeles.	Ni planis iri al Las Vegas ferie, sed finfine ni iris al Los Angeles.	las	0	0
Eu me mudei para Copenhague há um ano.	Mi translokiĝis al Kopenhago antaŭ unu jaro.	mudei	0	0
"Trabalhadores de todos os países, uni-vos!" pouco tempo depois tornou-se uma divisa das massas. Mas entre estas erguem-se altas e maciças barreiras, principalmente linguísticas.	“Laboristoj ĉiulandaj unuiĝu!” baldaŭ poste jam fariĝis devizo de la amasoj. Sed muroj staras inter ili, dikaj, altaj, ĉefe lingvaj.	principalmente	0	0
Se você gosta de berlinenses, então provavelmente gosta também de americanos, eles são igualmente encantadores.	Se vi ŝatas berlinanojn, tiam vi verŝajne ŝatas ankaŭ usonanojn, ili estas same ĉarmaj.	igualmente	0	0
Oh noite suave! A própria lua, apaixonada, / escuta das nascentes o cantar, / o discreto sussurro da ramada, / de cada ninho apelo aflito se elevar...	Ho dolĉa nokto! La lun' mem, enamiĝinta, / aŭskultas la kantadon de la fontoj, / la sekreteman flustron de l' foliaroj, / el ĉiu nest' vokon leviĝi afliktitan...	apaixonada	0	0
Solta o Diamante, que ele te mata!	Delasu Diamanton, aŭ ĝi mortigos cin!	solta	0	0
O paciente não estava com febre.	La paciento ne estis febra.	febre	0	0
Daltônico que sou, não sou capaz de identificar quais frutas estão maduras e quais estão verdes.	Estante daltonismulo, mi ne distingas la maturajn fruktojn disde la nematuraj.	identificar	0	0
A violência contra a mulher é uma violação dos direitos humanos.	Perforto kontraŭ virinoj estas malatento de homaj rajtoj.	violação	0	0
O que está acontecendo é muito perturbador.	Kio okazas, tre malkvietigas.	acontecendo	0	0
Se você deve ao gerente do banco mil libras, está à mercê dele. Se você lhe deve um milhão de libras, ele está à sua mercê.	Se vi ŝuldas mil pundojn al via bankisto, vi estas je lia dispono, sed se vi ŝuldas al li unu milionon da pundoj, li estos je la via.	libras	0	0
A vontade dos homens também embota, foge ou seca.	La volo de la homoj ankaŭ malakriĝas, forkuras aŭ sekiĝas.	foge	0	0
A cruz foi levada para a igreja.	La kruco translokiĝis al la preĝejo.	cruz	0	0
Rede sutil de dimensão transcendental une os seres, e a vida ali se faz presente – consciência em vários graus, um coração que sente, o riso da criança, o sonho, o divinal...	Subtila reto je transcenda dimensio unuigas estaĵojn, kaj la vivo ĉeestas tie – konscio en diversaj gradoj, sentema koro, infana rido, revo, dieco ...	graus	0	0
O sistema do computador desliga automaticamente às 8pm.	La komputila sistemo aŭtomate malŝaltiĝas je la 20a horo.	desliga	0	0
Você ainda é virgem?	Ĉu vi ankoraŭ estas virga?	virgem	0	0
A cobra está viva?	Ĉu la serpento vivas?	cobra	0	0
Ela acostumou-se a isso desde a infância.	Al tio ŝi alkutimiĝis detempe de sia infaneco.	infância	0	0
Tendo lido o jornal, eu estou sabendo do acidente.	Leginte la gazeton, mi scias pri la akcidento.	sabendo	0	0
Adultos estão autorizados à participar.	Plenkreskuloj rajtas partopreni.	adultos	0	0
Aquele cujo pensamento está sempre fixado no Eterno não tem necessidade de qualquer prática devocional ou exercício espiritual.	Tiu, kies menso estas ĉiam fiksita en la Eternulo ne bezonas ajnan devotan praktikon aŭ spiritan ekzercadon.	exercício	0	0
Em seu lugar, muitos pais teriam dado à filha um conselho bem diferente. Teriam dito: "Escolha um homem que realmente ganhe dinheiro e tenha os pés na terra, e não um sonhador!" Assim eles teriam falado, frisando o bigode.	Multaj patroj en lia loko malkonsilus la filinon. Ili nur dirus: “Veran viron mongajnantan kaj realan vi elektu, ne revulon!” Tiel ili parolus, frizante la lipharojn.	teriam	0	0
Ninguém duvida que Tom tenha realmente matado sua mulher.	Neniu dubas, ke Tom vere murdis sian edzinon.	matado	0	0
Ele desapareceu sem deixar pistas.	Li malaperis senspure.	pistas	0	0
Muita gente veio para a conferência.	Multaj homoj venis al la prelego.	conferência	0	0
Depois da tempestade apareceu um duplo arco-íris.	Post la ŝtormo aperis duobla ĉielarko.	duplo	0	0
Se você procurasse minha pequena vila no mapa mundial, você não a encontraria.	Se vi serĉus mian vilaĝeton sur la monda mapo, vi ne trovus ĝin.	vila	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Seksa perforto (aŭ seksisma perforto, laŭ aliaj fontoj) estas komprenata kiel ajna speco de perforto kiu estas farita per malobservo de la fizika, mensa aŭ interrilata bonfarto de persono pro sia sekso aŭ seksa identeco.	mental	0	0
Você me daria a honra de dançar comigo?	Ĉu vi honorus min dancante kun mi?	daria	0	0
Se tivéssemos filhos, teríamos comprado uma casa maior.	Se ni havus infanojn, ni aĉetus pli grandan domon.	tivéssemos	0	0
Os bandidos fizeram um túnel e roubaram o banco.	La banditoj faris tunelon kaj elrabis la bankon.	túnel	0	0
Pessoas felizes trabalham melhor.	Feliĉaj homoj laboras pli bone.	trabalham	0	0
O Tom e eu estamos casados um com o outro.	Tomo kaj mi kune geedziĝis.	casados	0	0
O conhecimento e a habilidade adquiridos com a prática, aliados ao estudo, logo fizeram dele um notável especialista.	Sperto kaj studado lin estigis baldaŭ rimarkinda specialisto.	especialista	0	0
Eu tenho pão mais fresco do que tu.	Mi havas pli freŝan panon, ol vi.	fresco	0	0
Calcule a dioptria de uma lente cuja distância focal é de 2 unidades de medida.	Kalkulu la dioptron de lenso, kies fokusa distanco estas 2 mezurunuoj.	unidades	0	0
Exemplos de palavras compostas: “skribtablo” ou “skribotablo”, escrivaninha (= mesa sobre a qual se escreve); “internacia”, internacional (= que é entre diversas nações); “tutmonda”, mundial (= do mundo todo); “unutaga”, efêmero (= que dura um dia); “unuataga”, do primeiro dia (= que é do primeiro dia); “vaporŝipo”, navio a vapor (= navio que se move por vapor); “mantenmanĝi”, tomar a refeição da manhã; “tagmanĝi”, almoçar; “vespermanĝi”, jantar; “abonpago”, pagamento de assinatura (= pagamento pela assinatura).	Ekzemploj de kunmetitaj vortoj: skribtablo aŭ skribotablo (= tablo, sur kiu oni skribas); internacia (= kiu estas inter diversaj nacioj); tutmonda (= de la tuta mondo); unutaga (= kiu daŭras unu tagon); unuataga (= kiu estas en la unua tago); vaporŝipo (= ŝipo, kiu sin movas per vaporo); matenmanĝi, tagmanĝi, vespermanĝi; abonpago (= pago por la abono).	refeição	0	0
É uma honra enorme conhecê-la.	Renkonti vin estas granda honoro.	conhecê-la	0	0
Minha fazenda foi vendida em hasta pública.	Mia bieno estis vendita per publika vendo.	pública	0	0
Eu queria muito te beijar.	Mi tre volis kisi vin.	beijar	0	0
Por favor, leia atentamente as instruções.	Legu la instrukciojn atente, mi petas.	instruções	0	0
A nave espacial Apollo 11 alcançou uma velocidade de quase 40 mil quilômetros por hora.	La kosmoŝipo Apollo 11 atingis rapidon de preskaŭ 40.000 kilometroj hore.	espacial	0	0
Eu participei do concurso.	Mi partoprenis la konkurson.	concurso	0	0
Nada compreendi, embora ele houvesse falado muito.	Mi komprenis nenion, kvankam li multe paroladis.	houvesse	0	0
Eu andei até a escola.	Mi marŝis ĝis la lernejo.	andei	0	0
O produto não está disponível.	La varo ne haveblas.	produto	0	0
Você já está acordado? - Sim, acabo de ser acordado por minha mãe.	Ĉu vi estas jam vekiĝinta? - Jes, mi estas ĵus vekita de mia patrino.	acabo	0	0
Esse é o lugar onde o incidente ocorreu.	Jen la loko, kie la incidento okazis.	incidente	0	0
O gênio um dia morre. A lenda é imortal.	La geniulo unu tagon mortas. La legendo ĉiam vivas.	lenda	0	0
Fiquei sócio do clube faz 10 anos.	Mi antaŭ 10 jaroj membriĝis en la klubo.	sócio	0	0
Muitas vezes a mãe tinha chorado por aquela destruição. Agora o pranto voltara. Ela calou-se.	Ofte la patrino jam ploris pri tiu ekzekuto. Nun revenis la ploroj. Ŝi silentis.	destruição	0	0
Olhe aquele edifício. É um templo?	Rigardu tiun konstruaĵon. Ĉu ĝi estas templo?	templo	0	0
Eu poderei me casar com ela.	Mi kapablos edziĝi kun ŝi.	poderei	0	0
As frases começam com letra maiúscula.	Frazoj ekas per ĉeflitero.	começam	0	0
Com frequência, descobrimos que a simpatia se transforma em amor.	Oni ofte malkovras, ke la simpatio fariĝas amo.	descobrimos	0	0
Comece!	Komencu!	comece	0	0
A polícia conseguiu localizar o criminoso.	La polico sukcesis lokalizi la krimulon.	localizar	0	0
Nós logo atingiremos cento e trinta mil palavras. Isso será um sucesso encorajador.	Ni baldaŭ atingos cent tridek mil vortojn.Tio estos kuraĝiga sukceso.	cento	0	0
Me sinto péssimo por causa daquilo.	Mi sentas min terurigita pro tio.	péssimo	0	0
Ele é viciado em heroína.	Li estas heroindependa.	heroína	0	0
Estamos na era da energia nuclear.	Ni estas en la epoko de la nuklea energio.	nuclear	0	0
Mas muitos faraós governaram por pouco tempo, e de alguns desapareceram não apenas as ações, mas também até os nomes.	Sed multaj faraonoj regis mallonge, kaj de kelkaj malaperis ne nur la agoj, sed eĉ la nomoj.	desapareceram	0	0
Recentemente vi uma mulher madura atraente no trem.	Antaŭ nelonge mi vidis en trajno allogan maturan sinjorinon.	atraente	0	0
Você escutou a mensagem de Natal do Papa?	Ĉu vi aŭskultis la kristnaskan mesaĝon de la Papo?	papa	0	0
Eu vi um homem comer da lata de lixo ontem.	Mi vidis viron hieraŭ, kiu manĝis el rubujo.	lata	0	0
És um traidor.	Vi estas perfidulo.	traidor	0	0
Tomara que tu venhas logo.	Mi esperas, ke vi venu tuj.	venhas	0	0
Não poderia o Cérbero ajudar-nos?	Ĉu Cerbero ne povus helpi nin?	ajudar-nos	0	0
Toda a sensação de perda vem da falsa sensação de posse.	Ĉiu sento de perdo devenas de erara sento de posedo.	falsa	0	0
Só falta uma semana para o Dia das Bruxas.	Jam post semajno estos Fantomtago.	bruxas	0	0
Melhor do que a mente científica, o poeta compreende a natureza.	La poeto komprenas naturon pli bone ol la scienca kapo.	compreende	0	0
A TV transmitiu o lançamento do satélite ao vivo.	La televido elsendis la lanĉadon de la satelito vive.	lançamento	0	0
Ele é um romântico incorrigível.	Li estas nesanigeble romantika.	romântico	0	0
Gostamos de conversar.	Ni ŝatas babili.	gostamos	0	0
Então ele sofreu um ataque cardíaco? Disseram-me que ele tinha se suicidado!	Do li suferis koratakon? Oni diris al mi, ke li sin mortigis!	cardíaco	0	0
Nós teríamos ajudado, se você tivesse pedido.	Ni helpus, se vi demandus.	teríamos	0	0
Ela chorou lágrimas ardentes.	Ŝi ploris varmegajn larmojn.	lágrimas	0	0
Nossa viagem para Sevilha custou 5 mil reais.	Nia vojaĝo al Seviljo kostis 5 mil realojn.	reais	0	0
É muito difícil se livrar das baratas na nossa casa.	Estas malfacile, seniĝi de la blatoj en nia domo.	livrar	0	0
As roupas feitas com este tecido têm a propriedade maravilhosa de se tornarem invisíveis quando usadas por qualquer um que não esteja apto ou seja muito burro para exercer sua função.	La vestoj, kiujn oni pretigas el tiu ĉi ŝtofo, havas la mirindan econ, ke al ĉiu, kiu ne taŭgas por sia ofico aŭ estas tro malsaĝa, ili restas nevideblaj.	feitas	0	0
Feche o cinto de segurança.	Fermu vian sekurzonon.	cinto	0	0
Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	Schleyer kaj Zamenhof havis alian imagon pri la mondo. Mondo en kiu ĉiuj homoj estas egalaj, unuigitaj per unika kultura aspekto. Ĉu mondo utopia? Eble, sed oni ne povas ne aprezi tion, ĉiun fojon, kiam ni aŭskultas aŭ legas artikolon en Volapuko aŭ Esperanto.	seriam	0	0
É melhor sermos otimistas e estarmos errados do que ser pessimistas e estarmos certos.	Estas pli bone esti optimistoj kaj malpravi, anstataŭ esti pesimistoj kaj pravi.	estarmos	0	0
Ouvi dizer que Carol e Will se largaram.	Onidire Carol kaj Will disiĝis.	carol	0	0
Ele vivia no coração de todos, e todo aquele que o conhecesse era seu amigo: a quem comprendemos, amamos.	Li vivis en ĉies koro, kaj ĉiu, kiu lin konis, estis lia amiko: kiun ni komprenas, tiun ni amas.	vivia	0	0
Estou sendo sincero quando digo que te amo.	Mi estas sincera, kiam mi diras, ke mi amas vin.	sincero	0	0
Os cães são criaturas nobres.	Hundoj estas noblaj estaĵoj.	criaturas	0	0
Não importa se o gato é preto ou branco contanto que ele pegue ratos.	Ne gravas, ĉu la kato estas nigra aŭ blanka, se ĝi nur kaptas musojn.	ratos	0	0
Começou a clarear. A longa noite tinha terminado.	Tagiĝis; la longa nokto estis pasinta.	terminado	0	0
Melhor vergar do que quebrar.	Pli bone fleksiĝi, ol rompiĝi.	quebrar	0	0
O médico tomou seu lugar de costume em frente a Graça.	La doktoro havis sian ordinaran lokon kontraŭ Grace.	costume	0	0
Eu quero ir a Boston com você.	Mi volas iri al Bostono kun vi.	boston	0	0
O significado que ele atribui a essa expressão é o único correto.	La signifo, kiun li atribuas al tiu esprimo, estas la sole ĝusta.	expressão	0	0
Daniella é uma mulher muito perigosa.	Daniella estas tre danĝera virino.	perigosa	0	0
Se nós tivéssemos asas, poderíamos voar até a lua?	Se ni havus flugilojn, ĉu ni povus flugi al la luno?	asas	0	0
Meu aniversário cai numa sexta este ano.	Mia naskiĝtago okazas vendrede ĉi tiun jaron.	sexta	0	0
Todos sabemos que você é capaz de fazê-lo. Tem ombro para isso.	Ni ĉiuj scias ke vi kapablas fari tion. Vi havas la necesan kuraĝon.	ombro	0	0
Não como carne, nem peixe, nem marisco, nem caldo de origem animal.	Mi manĝas nek viandon, nek fiŝaĵon, nek marbestaĵojn, nek viandbuljonon.	origem	0	0
Eu estou ansioso pelo resultado.	Mi estas maltrankvila pri la rezulto.	ansioso	0	0
O acidente de trânsito aconteceu diante dos meus próprios olhos.	La trafikakcidento okazis antaŭ miaj propraj okuloj.	trânsito	0	0
Até os deuses morrem quando ninguém mais acredita neles.	Ankaŭ dioj mortas, kiam neniu plu kredas je ili.	morrem	0	0
A maioria dos filmes de Hollywood têm um final feliz.	La plimulto de la holivudaj filmoj havas feliĉan finon.	hollywood	0	0
Eu sempre escrevo cartas com pena e tinta.	Mi ĉiam skribas leterojn per plumo kaj inko.	tinta	0	0
No domingo de Páscoa as crianças, e felizmente também os adultos, são presenteadas com ovos e coelhinhos de chocolate.	En Paska Dimanĉo oni donacas al infanoj, kaj feliĉe ankaŭ al plenkreskuloj, ĉokoladajn ovojn kaj leporetojn.	felizmente	0	0
Meu tio não morreu de causas naturais, nem tampouco se matou ou foi assassinado. Um dia, caminhando ao longo dos trilhos de uma ferrovia, ele caiu sob as rodas de um trem que passava e morreu.	Mia onklo ne mortis per natura morto, sed li tamen ne mortigis sin mem kaj ankaŭ estis mortigita de neniu; unu tagon, promenante apud la reloj de fervojo, li falis sub la radojn de veturanta vagonaro kaj mortiĝis.	passava	0	0
Vocês conseguem vê-los?	Ĉu vi povas vidi ilin?	vê-los	0	0
Estou doente; não devo me incomodar.	Mi estas malsana; mi ne devas min ĝeni.	incomodar	0	0
Elena é a garota mais alta da classe.	Elena estas la plej alta knabino de la klaso.	elena	0	0
Ah ha, disse o médico, e por que você estava com tanta pressa? Ia a alguma reunião de negócios?	Ah ha, — diris la kuracisto, — kaj kial vi tiom hastis? Ĉu pro iu negoca rendevuo?	ha	0	0
Uma viúva tinha duas filhas.	Unu vidvino havis du filinojn.	filhas	0	0
Isto são comprimidos para a tensão arterial.	Ĉi tio estas piloloj kontraŭ arteria hipertensio.	tensão	0	0
O que entendemos quando falamos de lealdade?	Pri kio ni parolas, kiam ni parolas pri lojaleco?	lealdade	0	0
Aos 20 anos de idade, aquele jovem fundou uma escola na vizinha cidade de Bialistoque, onde se casou com uma filha de um comerciante judeu, Rosália Sofer, nascida em 1839. Não eram muitos os alunos, nem abastado o casal.	Dudekjara junulo, li fondis lernejon en la najbara urbo Bjalistoko, kaj edziĝis kun filino de hebrea komercisto tie, Rozalja Sofer, naskita en 1839. Ne multaj estis la lernantoj, kaj neriĉa la paro.	judeu	0	0
Nós elegemos ela a capitã do nosso time.	Ni elektis ŝin kiel ĉefon de nia teamo.	capitã	0	0
A mulher lê o jornal.	La virino legas la ĵurnalon.	lê	0	0
Não estou nada satisfeito com a forma como Tom fez isso.	Mi tute ne kontentas pri la maniero en kiu Tomo faris tion.	satisfeito	0	0
Gosta de se exercitar sozinha ou em turma?	Ĉu vi preferas trejni sola aŭ en grupo?	turma	0	0
Fiz um orçamento sem compromisso.	Mi faris buĝeton sen kompromiso.	compromisso	0	0
Estas são todas citações da Bíblia.	Tiuj ĉiuj estas citaĵoj el la Biblio.	bíblia	0	0
Vim para lhe participar que viajarei amanhã.	Mi venis vin sciigi, ke mi vojaĝos morgaŭ.	participar	0	0
Ela me fez sorrir.	Ŝi ridetigis min.	sorrir	0	0
Alugamos uma cabana perto de um lago.	Ni luprenis kabanon apud lago.	cabana	0	0
Se queremos perder peso, devemos queimar mais calorias do que consumimos.	Se ni volas perdi pezon, ni devas bruligi pli da kalorioj ol ni konsumas.	queimar	0	0
Júlio César foi um imperador romano.	Julio Cezaro estis romia imperiestro.	imperador	0	0
Ele correu cinco milhas.	Li kuris kvin mejlojn.	milhas	0	0
Antes do verão vem a primavera.	Antaŭ somero venas printempo.	primavera	0	0
Mamãe, cadê o rolo de papel higiênico?	Panjo, kie estas la rulo de higiena papero?	mamãe	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"La Gambito de Damo" estas la titolo de lastatempa serio. La ĉefa rolulo, Beth Harmon, estas malgranda orfo, kiu fariĝas escepta ŝakludanto.	beth	0	0
A Rússia despertou.	Rusujo vekiĝis.	rússia	0	0
Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	Ĉio estas Unu. Materio kaj spirito estas flankoj de la sama monero.	moeda	0	0
O príncipe, que viu que de sua boca saíram algumas pérolas e alguns diamantes, pediu-lhe que lhe dissesse de onde vinha aquilo.	La reĝido, kiu vidis, ke el ŝia buŝo eliris kelke da perloj kaj kelke da diamantoj, petis ŝin, ke ŝi diru al li, de kie tio ĉi venas.	diamantes	0	0
Aceite umas tantas moedas para o seu café.	Akceptu iom da moneroj por via kafo.	aceite	0	0
A casinha do vizinho estava ainda para ser vendida? - Não, a casinha do vizinho já estava vendida.	Ĉu la dometo de la najbaro estis ankoraŭ vendota? - Ne, la dometo de la najbaro estis jam vendita.	vizinho	0	0
Mostra-me o teu passaporte!	Montru al mi vian pasporton!	mostra-me	0	0
Deveria haver mútua simpatia entre as mães.	Ili devintus ŝati unu la alian, la patrinoj.	mães	0	0
Maria tem não só traseiro grande, mas também seios avantajados.	Manjo havas kaj grandan postaĵon kaj grandajn mamojn.	traseiro	0	0
Saiu constrangido carregando o paletó no ombro esquerdo.	Li foriris ĝenata, portante sian palton sur la maldekstra ŝultro.	esquerdo	0	0
Música sublime, pura beleza e harmonia — festa para arcanjos!	Belegaj sonoj, nur belec' kaj harmoni' — ĉefanĝela fest'!	pura	0	0
Médicos sugerem drogas para combater doenças.	Kuracistoj sugestas medikamentojn por batali kontraŭ malsanoj.	combater	0	0
Falando ontem com a noiva de Carlos sobre o casamento, o pároco disse ter sido ele quem casou os pais dela há 20 anos, e que nada lhe daria mais prazer do que celebrar o casamento dela.	Parolante hieraŭ kun la fianĉino de Karlo pri ŝia edziniĝo, la paroĥestro diris, ke li edzigis ŝiajn gepatrojn antaŭ dudek jaroj, kaj ke nenio faros al li pli grandan plezuron, ol edzinigi ŝin.	celebrar	0	0
O menino pesa trinta quilos.	La knabo pezas tridek kilogramojn.	trinta	0	0
Jesus foi o Enviado de Deus.	Jesuo estis la Sendito de Dio.	enviado	0	0
Este montante inclui também os impostos.	Tiu ĉi sumo inkluzivas ankaŭ impostojn.	impostos	0	0
Ele vestia uma camisola grosseira e estava tremendo.	Li estis vestita per iu kitelo kaj tremis.	camisola	0	0
Algum ônibus vai até ao centro comercial?	Ĉu iu buso iras ĝis la komerca centro?	comercial	0	0
Eu não sabia que ele tinha decidido largar o emprego.	Mi ne sciis ke li estis decidinta forlasi sian postenon.	largar	0	0
De vez em quando eu jogo golfe.	Mi iufoje golfludas.	golfe	0	0
Ele foi condenado à prisão.	Li estis kondamnita je prizono.	condenado	0	0
Diabos te levem!	Diabloj vin prenu!	levem	0	0
O nome da cidade de São Paulo se escreve em espanhol também como "San Pablo".	La nomo de la urbo São Paulo estas skribata hispane ankaŭ kiel "San Pablo".	escreve	0	0
O criador da língua internacional Esperanto foi o doutor Zamenhof, médico polonês.	La kreinto de la lingvo internacia Esperanto estis doktoro Zamenhof, pola kuracisto.	internacional	0	0
É bom sonhar com os campos cheios de flores.	Bonas revi pri la kampoj plenaj je floroj.	sonhar	0	0
Eu ensino matemática e física.	Mi instruas matematikon kaj fizikon.	matemática	0	0
Para qual competição vocês treinavam?	Por kiu konkurso vi trejnadis?	competição	0	0
Dando-lhe o nome de "Deus", ou um outro, os homaranistas devem entender essa Força inexplicável, percebida por muitos como a causa primordial, tanto no mundo da matéria quanto da moral, e, por alguns, como fundamento apenas da moral.	Sub la nomo “Dio” aŭ sub alia la homaranoj komprenu tiun Forton neklarigeblan, sentatan de multaj kiel kaŭzo de kaŭzoj en la mondo materia kaj morala, aŭ de kelkaj nur en la morala.	moral	0	0
Faço votos por que sejas feliz, Ricardo.	Vi estu feliĉa, Rikardo.	votos	0	0
Longa vida à União Soviética!	Longan vivon al Sovetunio!	união	0	0
Eu cresci em uma região vinícola.	Mi kreskis en vinbera regiono.	região	0	0
Não quero gastar mais do que 10 dólares.	Mi ne volas elspezi pli ol 10 dolarojn.	gastar	0	0
A beleza busquei, do amor me fiz vassalo. / Tantas horas passei... no escuro – onde está a luz? / E eis se me esgota o prazo – eu nada sinto ou falo...	Mi serĉis la belecon, kaj de l' amo / mi fariĝis servant'. Tiom da horoj / em mallum' mi pasigis – kie lumo / troviĝas? Mian tempolimon mi atingas... / Nenion sentas mi, nenion povas diri.	prazo	0	0
Oi, eu só queria te avisar que o problema foi resolvido.	Saluton, mi nur volas averti vin ke la problemo estis solvita.	resolvido	0	0
O Sr. e a Sra. Smith são um casal do tipo que não sai à noite com frequência.	Gesinjoroj Smith estas speco de paroj kiuj vespere ne ofte eliras.	frequência	0	0
Eu tenho dois aviões.	Mi havas du aviadilojn.	aviões	0	0
Ele lançou um olhar mortal ao seu colega.	Li sendis mortigan rigardon al sia kolego.	mortal	0	0
No Brasil, o voto é obrigatório.	En Brazilo voĉdonado estas devigita.	voto	0	0
A pesquisa especializada em literatura nacional muitas vezes descobre uma utilização de fontes literárias que pelo menos se aproxima da tradução livre.	Faka esplorado pri nacia literaturo ofte malkovras uzadon de literaturaj fontoj, kiu almenaŭ proksimas al tradukado libera.	descobre	0	0
O inglês Bessemer inventou um forno, como o que ainda se pode ver em Gavle, na Suécia, para transformar ferro bruto em aço.	Por la transformado de krudfero en ŝtalon la anglo Bessemer inventis fornon, similan al tiu, kiun vi ankoraŭ nun povas vidi en Gävle, en Svedio.	transformar	0	0
Seu trabalho é de recolher folhas mortas no jardim.	Ties laboro estas amasigi sekajn foliojn en la ĝardeno.	recolher	0	0
Cale-se e escute-me!	Silentu kaj aŭskultu min!	cale-se	0	0
Todos os dias ela leva o seu cãozinho a passear.	Ĉiutage ŝi kondukas sian hundeton promenadi.	passear	0	0
Ela comprou dois pares de meias.	Ŝi aĉetis du parojn da ŝtrumpetoj.	pares	0	0
Você odeia o seu diretor.	Vi malamas vian direktoron.	odeia	0	0
É verdadeiramente magistral a tradução do romance “Marta”, de Eliza Orzeszko, por Zamenhof.	Estas vere majstra la traduko de la romano “Marta”, de Eliza Orzeszko, farita de Zamenhof.	romance	0	0
Não é a nossa vontade que nos faz agir, mas sim nossa imaginação.	Ne la volo igas nin agi, sed la imagopovo.	imaginação	0	0
A polícia o manteve sob custódia.	La polico tenis lin arestita.	custódia	0	0
O terrorista de um homem é o soldado da paz de outro.	Kio estas teroristo por unu estas liberecbatalanto por alia.	terrorista	0	0
Eu pensei um dia que haveria de me tornar um artista ou cientista. Mas terminei compreendendo que o artista tem o dever de transmitir à humanidade ideias profundas e graves, capazes de incentivar, dignificar e enaltecer o ser humano — enquanto o cientista deve, pelo menos, criar e inventar coisas que sirvam de instrumentos para o progresso material da humanidade. Em ambos os casos, porém, é necessário que tal homem tenha, acima de tudo, um coração simples e generoso. E, como não o possuo, desisti de todo aquele projeto, que hoje são águas passadas.	Foje mi kredis, ke mi iĝos artisto aŭ scienculo. Sed mi fine komprenis, ke tiuj devas diri al la homaro profundajn kaj seriozajn vortojn, kiuj ĝin entuziasmigas, plinobligas kaj pligrandigas — aŭ ke almenaŭ la scienculo kreu kaj inventu aĵojn, kiuj subtenas kaj antaŭenigas la homojn per surtera bono kaj per iloj. Sed en ambaŭ okazoj estas necese, ke tia homo unue mem havu koron simplan kaj grandan. Sed ĉar mi ne havas tiun, mi do ĉion rezignis, kaj nun tio estas pasinta.	porém	0	0
Eu planejo contactar Tom por telefone amanhã e pedir para ele nos ajudar.	Mi planas kontakti Toĉjon morgaŭ per telefono kaj peti, ke li helpu nin.	contactar	0	0
Tom não gosta da temporada de chuvas.	Tomo ne ŝatas la pluvosezonon.	temporada	0	0
O homem foi preso como espião.	La viro estis arestita kiel spiono.	espião	0	0
Praticas algum desporto?	Ĉu vi praktikas iun sportobranĉon?	desporto	0	0
Li seu endereço na revista “Brazila Esperantisto”, e de bom grado manterei correspondência com você por meio de cartões postais ilustrados, pois também sou colecionador.	Mi legis vian adreson en la revuo “Brazila Esperantisto”, kaj mi volonte korespondados kun vi per ilustritaj poŝtkartoj, ĉar ankaŭ mi estas kolektanto.	endereço	0	0
Cai no domingo.	Ĝi falas dimanĉe.	cai	0	0
Faça backup dos seus arquivos.	Faru savkopion de viaj dosieroj.	arquivos	0	0
Eu adoro observar aves.	Mi ŝatas observi birdojn.	observar	0	0
A catedral data da Idade Média.	La katedralo datas de la Mezepoko.	média	0	0
Quando ele escreve um poema, ele pensa, conta as sílabas e escolhe as rimas.	Kiam li verkas poezion, li pensas, kalkulas silabojn kaj elektas rimojn.	escolhe	0	0
Tradução de tradução, quase sempre, é traição.	Tradukado de traduko, preskaŭ ĉiam, estas trukado.	traição	0	0
Eu fiz um depósito de $1.000 no banco.	Mi deponis mil dolarojn en la banko.	depósito	0	0
O que resultou disso?	Kio rezultis el tio?	resultou	0	0
Essas questões encerravam o enigma do seu futuro.	En ĉi tiuj demandoj kuŝis la enigmo de ŝia estonteco.	questões	0	0
Aqueles são peixes.	Tiuj estas fiŝoj.	peixes	0	0
Quando se ama, não se raciocina. Quando se raciocina, parece que não se ama. Quando se raciocina depois de haver amado, compreende-se por que se amava. Quando se ama depois de haver raciocinado, ama-se mais. Eis a marcha do progresso das almas.	Kiam oni amas, oni ne rezonas. Kiam oni rezonas, ŝajnas, ke oni ne amas. Kiam oni rezonas, post kiam oni amis, oni komprenas, kial oni amis. Kiam oni amas, post kiam oni rezonis, oni amas pli. Jen la marŝo de la progreso de la animoj.	almas	0	0
Pela capa vermelha e pelo colar de ouro ele podia ser reconhecido.	Laŭ la ruĝa mantelo kaj la ora kolĉeno oni povis rekoni lin.	colar	0	0
Quando a polícia chegou, os ladrões já haviam fugido.	Kiam venis policanoj, la ŝtelistoj jam estis forkurintaj.	ladrões	0	0
O livro é de Anne, e o seu coautor é Pablo.	La libro estas verkita de Anno, kaj ĝia kunaŭtoro estas Paŭlo.	anne	0	0
Tentaram nos enterrar. Não sabiam que éramos sementes.	Ili provis enterigi nin. Ili ne sciis, ke ni estas semoj.	tentaram	0	0
Por favor, encontre a solução.	Bonvolu trovi la solvon.	encontre	0	0
Eu tenho muitos cartões de crédito.	Mi havas multajn kreditkartojn.	cartões	0	0
Pediríamos que nos mostrassem uma habitação que nós pudéssemos pagar!	Ni petas vin montri al ni loĝejon kiun ni povas pagi!	pudéssemos	0	0
Eu não sou infeliz.	Mi ne estas malfeliĉa.	infeliz	0	0
Se se deseja, possivelmente se pode.	Se oni volas, kredeble oni povas.	possivelmente	0	0
Você já teve barba?	Ĉu vi jam havas barbon?	barba	0	0
O esperanto nos permite conversar com estrangeiros sem saber seu idioma materno.	Esperanto permesas al ni interparoli kun eksterlandanoj sen scii ilian gepatran lingvon.	permite	0	0
Trata-se de um processo doloroso e delicado.	Temas pri proceso doloriga kaj delikata.	trata-se	0	0
Se vós puderdes, nós também poderemos.	Se vi povos, ankaŭ ni povos.	poderemos	0	0
"Tudo bem com você?" "Hum... Sim, não é nada."	"Ĉu enordas?" "Kio...? Jes, nenio misas."	hum	0	0
César mandou acalmar os rebeldes.	Cezaro ordonis kvietigi la ribelintojn.	acalmar	0	0
Vocês estavam certos.	Vi pravis.	certos	0	0
Wilhelm Steinitz, oficialmente o primeiro campeão mundial de xadrez, morreu em grande pobreza em Nova York, em 12 de junho de 1900, aos 64 anos de idade.	Wilhelm Steinitz, oficiale la unua mondĉampiono pri ŝako, mortis en granda malriĉeco en Novjorko la 12-an de junio 1900, je la aĝo de 64 jaroj.	oficialmente	0	0
Ajude-me, por favor!	Helpu min, mi petas!	ajude-me	0	0
Entraremos de férias depois de todas as provas estarem concluídas.	Ni ekferios post ĉiuj ekzamenoj finiĝintaj.	estarem	0	0
Perder o juízo.	Perdi la kandelon el la kapo.	juízo	0	0
Os sonhos contribuem muito para a cultura e educação da humanidade.	La sonĝoj kontribuis multe al la kulturo kaj edukado de l' homaro.	cultura	0	0
Por uma alfinetada verbal muitas vezes se perde um amigo.	Pro vorta piko ofte perdiĝas amiko.	perde	0	0
Vamos ficar muito felizes se tivermos outra filha.	Ni estos tre feliĉaj, se ni havos plian filinon.	tivermos	0	0
Um dicionário falante já não é uma fantasia.	Parolanta vortaro jam ne plu estas fantaziaĵo.	fantasia	0	0
A bíblia narra a expulsão de Adão e Eva do paraíso.	Biblio rakontas pri forpelo de Adamo kaj Eva el la paradizo.	eva	0	0
Você entendeu a explicação que a professora deu sobre partenogênese?	Ĉu vi komprenis la klarigon pri la partenogenezo, kiun donis la profesoro?	entendeu	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Eŭropa portugala, portugala el Portugalio, lusitana portugala aŭ kontinenta portugala estas la nomo donita al la originalo de la portugala lingvo parolata en Portugalio kaj de portugalaj elmigrintoj ĉirkaŭ la mondo, ampleksante iliajn regionajn dialektojn, vortprovizon, gramatikon kaj literumon.	dada	0	0
Se conseguirmos vencer alguns obstáculos, já teremos feito muito.	Se ni sukcesos venki kelkajn obstaklojn, ni jam estos farintaj multon.	conseguirmos	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Toston al paco! Ĝi neniam plu lasu nin suferi de freneza milito kruelajn hororojn.	brinde	0	0
Ele também estuda chinês.	Li lernas ankaŭ la ĉinan lingvon.	chinês	0	0
Que é mais pesado: um quilo de ferro ou um quilo de água? - Um quilo de ferro é tão pesado quanto um quilo de água.	Kio estas pli peza: ĉu unu kilogramo da fero, aŭ unu kilogramo da akvo? - Unu kilogramo da fero estas egale peza kiel unu kilogramo da akvo.	pesado	0	0
Vamos pedir reforços.	Ni petos plifortigon.	reforços	0	0
Catherine nasceu em 1985.	Katrino naskiĝis en 1985.	catherine	0	0
Ela recebeu um prêmio naturalmente porque estudou, enquanto você nem sequer pegou um livro.	Ŝi ricevis premion kompreneble tial, ĉar ŝi studis, dum vi eĉ libron ne prenis en la manojn.	pegou	0	0
Você tem de apagar o cigarro.	Vi devas estingi la cigaredon.	apagar	0	0
Aprender uma língua estrangeira é um enorme esforço e um sacrifício corajoso.	Lerni fremdan lingvon estas grandega peno kaj kuraĝa sinofero.	corajoso	0	0
Deverias aproveitar esta oportunidade.	Vi devus profiti tiun oportunon.	aproveitar	0	0
O homem gravemente ferido estava morto à sua chegada ao hospital.	La grave vundita homo estis mortinta ĉe sia alveno en la malsanulejo.	chegada	0	0
Hei-de, pois, semear e outro comer?	Ĉu do mi semu kaj alia manĝu?	hei-de	0	0
A janela por muito tempo esteve aberta; eu a fechei, mas o meu irmão loga a abriu de novo.	La fenestro longe estis nefermita; mi ĝin fermis, sed mia frato tuj ĝin denove malfermis.	abriu	0	0
Azar chama azar, é a lei natural da vida.	Misfortuno misfortunon vokas, tio estas la natura leĝo de la vivo.	azar	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	La ĉina grandmajstro Ding Liren (32-jara) faras mirindan kaj mortigan eraron en la 14-a matĉo de la Monda Ŝakĉampionado 2024, okazinta en Singapuro, kaj perdas la titolon kontraŭ la hinda GM Gukesh Dommaraju (18-jara), la plej juna Mondĉampiono de Ŝako el historio.	título	0	0
Há muitas empresas comerciais em Nova York.	Estas multaj komercaj entreprenoj en Novjorko.	empresas	0	0
Ele foi preso na Turquia por posse de drogas.	Li estis arestita en Turkio, ĉehavante drogojn.	posse	0	0
O carro explodiu poucos instantes depois do impacto.	La aŭto eksplodis mallonge post la kolizio.	impacto	0	0
Tchau, Ian.	Ĝis revido, Ian.	ian	0	0
Tom conhecia os riscos.	Tom konis la riskojn.	riscos	0	0
Ele falou de suas experiências.	Li parolis pri siaj spertoj.	experiências	0	0
Cuidado para não serem vistos.	Atentu, ke vin oni ne vidu!	vistos	0	0
Todos os caminhos levam a Roma.	Ĉiuj stratoj kondukas al Romo.	levam	0	0
O projeto começa a ter um perfil.	La projekto komencas gajni konturojn.	perfil	0	0
Todas essas frases são estranhas.	Ĉiuj ĉi frazoj estas strangaj.	estranhas	0	0
Ele virou policial.	Li fariĝis policano.	policial	0	0
Computadores são mecanismos sem os quais não podemos viver.	Komputiloj estas mekanismoj, sen kiuj ni ne povas vivi.	computadores	0	0
Eu sou um detetive.	Mi estas detektivo.	detetive	0	0
Ela deixou-se levar pelas ondas, para onde elas o quiseram.	Ŝi lasis sin peli de la ondoj kien ili volis.	ondas	0	0
Isso nos colocaria sob suspeita perante os governos.	Tio metus nin en suspekton ĉe la registaroj.	suspeita	0	0
Posso deixar um recado?	Ĉu mi povas lasi mesaĝon?	recado	0	0
Como é que os bancos ganham dinheiro?	Kiel bankoj gajnas monon?	bancos	0	0
Se você souber o endereço dela, envie para mim!	Se vi konas ŝian adreson, sendu ĝin al mi!	souber	0	0
Quem recebe um presente, por ele fica preso.	Kiu donacon prenas, tiu sin katenas.	recebe	0	0
... Se estais na capital ou no interior, ou mesmo em pequena aldeia... Nós estaremos todos bem distantes, separados, uns dos outros. Onde é que estais agora, que fazeis, ó queridos irmãos meus?	... Vi en la urbo, vi en urbeto, en la malgranda vilaĝo... Tre malproksime ĉiuj ni staras la unuj de la aliaj. Kie vi estas, kion vi faras, ho, karaj fratoj vi miaj?	capital	0	0
Eu não vou arrumar a mesa com meus talheres de prata para sua família.	Mi ne surtabligos mian arĝentan manĝilaron por via familio.	prata	0	0
Ele está procurando emprego.	Li serĉas laboron.	procurando	0	0
A insegurança reina ao lado do caos na cidade do Rio de Janeiro.	La malsekureco regas apud la kaoso en la urbo de Rio-de-Ĵanejro.	caos	0	0
Sê positivo.	Estu optimisma.	positivo	0	0
Eu disse a Tom que era urgente.	Mi diris al Tomo, ke la afero urĝas.	urgente	0	0
Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	Kaj en vivo kaj post morto, li estis nekonata kaj ignorita.	desconhecido	0	0
Não comi ontem.	Mi ne manĝis hieraǔ.	comi	0	0
Não estou interessada em ciência.	Mi ne interesiĝas pri sciencoj.	interessada	0	0
Muitas plantas florescem na primavera.	Multe da plantoj floras printempe.	plantas	0	0
Estou disposta a considerar outras propostas.	Mi pretas konsideri aliajn proponojn.	considerar	0	0
As cores são capazes de despertar emoções.	La koloroj povas veki emociojn.	emoções	0	0
Um ficheiro WMV é um ficheiro de vídeo.	Dosiero WMV estas videa dosiero.	ficheiro	0	0
Se uma frase em islandês tem uma tradução em inglês e essa frase inglesa tem uma tradução em suaíli, então, indiretamente, teremos uma tradução suaíli para a frase islandesa.	Se islanda frazo havas tradukon al la angla kaj la angla frazo havas tradukon en svahila, tiam nedirekte tio provizas svahilan tradukon de la islanda frazo.	frase	0	0
Alguém deixou seu guarda-chuva no salão.	Iu lasis sian ombrelon en la halo.	salão	0	0
Ela é uma jornalista.	Ŝi estas ĵurnalisto.	jornalista	0	0
Os efeitos são reversíveis.	La efikoj estas renverseblaj.	efeitos	0	0
Engraçada, alegre, resoluta e de bom coração, ela observou atentamente aquele jovem tão calado e tímido. Ampla e lisa testa pensativa, brilhava sob os óculos penetrante olhar.	Sprita, gaja, energia kaj bonkora, ŝi atente rimarkadis la junulon silenteman kaj timeman. Granda frunto pura kaj pensema; sub la okulvitroj rigardo luma kaj profunda.	engraçada	0	0
Ele gosta de aventura.	Li ŝatas aventuron.	aventura	0	0
Um pássaro gigantesco veio voando na sua direção.	Giganta birdo venis flugante en via direkto.	direção	0	0
Uma besta grande correu, matou e comeu uma besta pequena.	Granda besto kuris, mortigis kaj manĝis malgrandan beston.	besta	0	0
Aonde foi Marco Polo?	Kien iris Marko POLO?	marco	0	0
De meu filho na voz, no olhar, em todo o ser algo existe de mim – sutil identidade... Celebração do Puro Amor, continuidade do milagre da vida – o filho é reviver...	En la voĉo de mia filo, lia rigardo, lia tuta estaĵo ekzistas io de mi – subtila identeco ... Festo de Pura Amo, kontinueco del' miraklo de la vivo – filo estas revivado ...	puro	0	0
Dou-lhe minha palavra de honra.	Mi donas mian honoran vorton al vi.	dou-lhe	0	0
Eu dei-lhe dois bolos e perguntei: “Tu os comerás ambos?”	Mi donis al ŝi du kukojn kaj demandis: “Ĉu ci manĝos ilin ambaŭ?”	dei-lhe	0	0
Dei um salto de surpresa.	Mi eksaltis de surprizo.	salto	0	0
Pediste o livro?	Ĉu vi petis la libron?	pediste	0	0
Vista de longe, esta pedra se assemelha a uma face humana.	De malproksime tiu ĉi ŝtono similas homan vizaĝon.	face	0	0
"O que você está fazendo aqui?", ele me perguntou surpreendido.	"Kion vi faras ĉi tie?", li demandis surprizite.	surpreendido	0	0
Mexa antes de usar.	Skui antaŭ la uzo.	mexa	0	0
Confesso que não ficaria de forma alguma aborrecido com isso.	Mi konfesas, ke mi neniel estus ĉagrena pri tio.	aborrecido	0	0
"Michael" é nome de homem, mas "Michelle" é nome de mulher.	"Mikaelo" estas nomo de viro, tamen "Mikaela" estas nomo de virino.	michelle	0	0
Ele não é burro.	Li ne estas idiota.	burro	0	0
Eu nasci lá, mas moro aqui desde criança.	Mi naskiĝis tie, sed mi loĝas ĉi tie ekde mia infaneco.	nasci	0	0
O som do guqin é sagrado delicado, espirituoso e natural. O ancião usava-o para expressar sentimento e desejar o ideal. Guqin já superava grandiosamente o significado musical, e era símbolo da cultura chinesa e caracter do idealismo.	Guĉina sono estas sankta kaj delikata, grandanima kaj natura. Antikvulo uzis ĝin esprimi senton kaj deziri al idealo. Guĉino jam grande superis la muzikan signifon, kaj estis simbolo de la ĉina kulturo kaj idealisma karaktero.	ideal	0	0
No círculo familiar ele gostava de ler em voz alta poemas do poeta russo Necrasov, que fora mestre de Gorki.	En la familia rondo li ŝatis legi laŭte el la versaĵoj de la poeto rusa Nekrasov, antaŭmajstro de Gorki.	círculo	0	0
O calor se propagava sob o grande número de lâmpadas. Trêmula de emoção, a multidão esperava... De repente soaram os acordes do hino A Esperança: Surgiu no mundo um novo sentimento, Por toda a parte passa um forte apelo...	Varmo vastiĝis sub la lamparo. Ekscita tremo ruliĝis tra la amaso dum atendo... Subite eksonis la muziko de la himno La Espero: En la mondon venis nova sento, Tra la mondo iras forta voko...	multidão	0	0
Ela estava sentada como se fosse uma pedra.	Ŝi sidis kiel ŝtoniĝinta.	sentada	0	0
Ele mo disse.	Li diris al mi tion.	mo	0	0
Eu nunca usei drogas.	Mi neniam uzis drogojn.	usei	0	0
Para ele, não bastava sentir-se tão bem qual um porco em campo de centeio.	Por li ne sufiĉis, ke li mem bonfartas kvazaŭ porko en sekalejo.	sentir-se	0	0
O que se pode perguntar para iniciar uma conversação?	Kion oni povas demandi por komenci konversacion?	iniciar	0	0
Nunca imaginei que você diria isso.	Mi neniam imagis, ke vi tion dirus.	imaginei	0	0
A sua reacção ao seu atraso foi de despedi-la.	Li reagis al ŝia malfruo maldungante ŝin.	reacção	0	0
Eu queria que Donald Trump estivesse morto em vez das oito pessoas mortas hoje em Pittsburgh.	Mi dezirus, ke Donald Trump estus mortinta anstataŭ la ok homoj, kiuj hodiaŭ estis mortigitaj en Picburgo.	mortas	0	0
Depois do jantar, nossos irmãos saíram com os hóspedes de sua casa e os acompanharam até a casa deles.	Post la vespermanĝo niaj fratoj eliris kun la gastoj el sia domo kaj akompanis ilin ĝis ilia domo.	saíram	0	0
Tatoeba é o lugar adequado para se fazerem protestos e campanhas políticas?	Ĉu Tatoeba estas taŭga loko por protestoj kaj politikaj kampanjoj?	fazerem	0	0
Qual é o seu uísque irlandês favorito?	Kiu estas via preferata irlanda viskio?	uísque	0	0
Jesus andou sobre a água.	Jesuo iris sur akvo.	andou	0	0
Não vai demorar muito até podermos viajar para Marte.	Ne pasos multa tempo antaŭ ol ni povos vojaĝi al Marso.	podermos	0	0
Ainda devem existir pessoas boas neste mundo.	Ja ne eblas, ke ne plu ekzistas bonuloj en ĉi mondo!	existir	0	0
A bateria morreu.	La baterio elĉerpiĝis!	bateria	0	0
O edifício tem doze andares.	La konstruaĵo havas dek du etaĝojn.	doze	0	0
Não se costuma perdoar quem reincide na falta.	Nekutime oni pardonas tiujn, kiuj ripetas la ofendon.	costuma	0	0
Ela está orgulhosa do fato que seu filho se tornou um doutor.	Ŝi fieras, ke ŝia filo fariĝis doktoro.	orgulhosa	0	0
As águas do rio ficam tão saturadas de resíduos minerais e orgânicos, que sua cor se torna castanha.	La akvoj de la rivero estas tiel saturitaj de mineralaj kaj organikaj restaĵoj, ke ilia koloro fariĝas bruna.	águas	0	0
No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	salva	0	0
Você fala um disparate, meu amigo.	Vi parolas sensencaĵon, mia amiko.	disparate	0	0
Bendito sejas, ó Senhor, nosso Deus e Deus de nossos pais, Deus de Abraão, Deus de Isaac e de Jacob.	Vi estas benata, ho Eternulo, nia Dio kaj la Dio de niaj gepatroj, la Dio de Abraham, la Dio de Isaak kaj la Dio de Jakob.	jacob	0	0
O vampiro suga meu sangue.	La vampiro suĉas mian sangon.	vampiro	0	0
A polícia disparou de volta.	La polico pafis responde.	disparou	0	0
Esses pombos malditos voltaram a sujar meu carro.	Tiuj damnindaj kolomboj denove malpurigis mian aŭton.	malditos	0	0
Por favor, mantenha contato.	Bonvole tenu la kontakton.	mantenha	0	0
Fico feliz de ter sido escolhido por Deus para vos hospedar.	Min feliĉigas, ke Dio elektis min kiel vian gastiganton.	escolhido	0	0
O navegador sempre dá pau quando acesso essa página.	La retumilo ĉiam kraŝas, kiam mi aliras tiun retpaĝon.	pau	0	0
O cometa Halley voltará em 2061.	La kometo Halley revenos en 2061.	voltará	0	0
Que se foda a polícia.	Fek al la polico.	foda	0	0
Tanto quanto sei, ela não é rica.	Kiom mi scias, ŝi ne estas riĉa.	rica	0	0
Você faz parte da geração seguinte.	Vi apartenas al la sekva generacio.	geração	0	0
Ela usava uma fita em torno do cabelo.	Ŝi portis rubandon ĉirkaŭ la kapo.	usava	0	0
Tenho treze gatos.	Mi havas dek tri katojn.	gatos	0	0
Dick me passou a foto.	Dick transdonis al mi la fotaĵon.	dick	0	0
Cortaram-lhe a cabeça durante a Revolução.	Oni fortranĉis al li la kapon dum la Revolucio.	revolução	0	0
Deverias encontrar outro emprego.	Vi devus trovi alian laboron.	deverias	0	0
Por que é que você pensa que o Tom prefere morar no campo?	Kial vi pensas, ke Tom preferas loĝi en la kamparo?	morar	0	0
Pergunto-me por que as mulheres não ficam carecas.	Mi scivolas, kial virinoj ne kalviĝas.	pergunto-me	0	0
Ele comprou muita farinha e óleo.	Li aĉetis multon da faruno kaj oleo.	óleo	0	0
Se eu lhe dissesse, teria de matá-la.	Se tion mi al vi dirus, mi devus vin mortigi.	matá-la	0	0
O Brad Pitt é ator.	Brad Pitt estas aktoro.	brad	0	0
Para fazer dinheiro, deve-se primeiro desejar o dinheiro.	Por gajni monon, unue oni devas deziri ĝin.	desejar	0	0
Se tu estivesses no meu lugar, o que farias?	Kion vi farus en mia situacio?	farias	0	0
O que o cachorro de vocês comeu?	Kion via hundo manĝis?	comeu	0	0
Andreas sente ódio por Angela.	Andreas sentas malamon al Angela.	angela	0	0
Cuida de não dizeres a ninguém o que quiseres manter em sigilo.	Ne diru al iu ajn tion, pri kio vi volas sekreti.	dizeres	0	0
Um dos grandes segredos da felicidade é moderar os desejos e amar o que já se tem.	Unu el la plej grandaj sekretoj de la feliĉo estas moderigi la dezirojn kaj ami tion, kion vi jam havas.	desejos	0	0
Você joga golfe?	Ĉu vi ludas golfon?	joga	0	0
Os alunos sempre chegam mais cedo do que o professor.	La lernantoj ĉiam alvenas pli frue ol la instruisto.	chegam	0	0
O Aaron usa roupas engraçadas; as pessoas ficam zombando da maneira como ele se veste.	Aaron surhavas strangajn vestojn; homoj ofte mokas lian manieron vesti sin.	aaron	0	0
Nenhum estudante pôde responder à pergunta.	Neniu el la studentoj povis respondi la demandon.	estudante	0	0
De noite eles procuram descobrir, com seu faro apurado, a existência de formigueiros e cupinzeiros.	Nokte ili celas malkovri, per sia akra nazo, la ekziston de formikejoj kaj termitoj.	existência	0	0
O bebê recém balbuciou as primeiras palavras.	La bebo ĵus balbutis la unuajn vortojn.	primeiras	0	0
Desde a morte de seu marido Cristina muitíssimo sofreu.	De post la morto de sia edzo Kristino suferis tre multe.	sofreu	0	0
Você é um guerreiro.	Vi estas batalanto.	guerreiro	0	0
Não mate a tiros o mensageiro.	Ne pafekzekutu la mesaĝportanton.	mate	0	0
É uma organização antiga que usa rituais secretos.	Ĝi estas malnova organizaĵo, kiu uzas sekretajn ritojn.	secretos	0	0
A garota no uniforme branco tirou a minha temperatura.	La junulino en blanka uniformo mezuris mian temperaturon.	uniforme	0	0
Os artigos geralmente são do agrado dos jornais, se, em vez de filosofar, apresentam bastantes novidades para os leitores.	La artikoloj ordinare plaĉas al la gazetoj, se, anstataŭ filozofadi, ili prezentas multon da novaĵoj por la legantoj.	novidades	0	0
Ellen não fala galês.	Elinjo ne parolas kimre.	ellen	0	0
Muitos pássaros voam no outono para terras mais quentes.	Multaj birdoj flugas en la aŭtuno en pli varmajn landojn.	pássaros	0	0
Ele tem pouca experiência em ensinar.	Li havas malmultan sperton instrui.	pouca	0	0
Os cartões de crédito são feitos a partir do plástico.	Kreditkartoj estas faritaj el plasto.	plástico	0	0
Sendo um estudante de história, eu conheço também a dívida da civilização para com o Islã. Era o Islã - em lugares como a universidade Al-Azhar - que levava a luz do conhecimento através de tantos séculos, abrindo o caminho para a Renascença e para o Iluminismo da Europa.	Estante studento de historio, mi ankaŭ scias kion la civilizo ŝuldas al la islamo. La islamo estis tiu, kiu - en la universitato Al-Azhar kaj pliaj lokoj – portis la lumon de la scio tra tiom da jarcentoj malfermante la vojon por Renesanco kaj Klerismo de Eŭropo.	séculos	0	0
Com pesar no coração, tenho de me despedir de vocês por certo tempo.	Kun doloro en la koro mi devas por kelka tempo diri al vi adiaŭ.	despedir	0	0
Cego usa cachorro, alguém sem pernas, uma cadeira de rodas, e quem não tem conhecimento de idiomas, um tradutor.	Blindulo uzas hundon, senpiedulo rulseĝon, homo sen lingvokono tradukiston.	rodas	0	0
Eu jogava muito basebol quando era jovem.	Mi ludis basbalon tre bone, kiam mi estis juna.	basebol	0	0
Tom tem um salário decente.	Tomo havas konvenan salajron.	decente	0	0
Alô!	Ha lo!	alô	0	0
Estou vendo uma coroa.	Mi vidas kronon.	coroa	0	0
Compreendes agora?	Ĉu vi komprenas nun?	compreendes	0	0
Parece que meu pequeno carro entrou num beco sem saída.	Ŝajnas, ke mia aŭteto eniris sakstraton.	beco	0	0
Aproveitando a oportunidade, repito agora em público o que já muitas vezes disse e escrevi em caráter privado: Peço cordialmente a todos os esperantistas, que, nas cartas que me dirigirem ou nas conversas que comigo tiverem, nunca usem a palavra "mestre", que me é desagradável, mas adotem sempre, simplesmente, o tratamento de "senhor".	Uzante la okazon, mi nun ripetas publike tion, kion mi jam ofte diris kaj skribis private: mi kore petas ĉiujn esperantistojn, ke en siaj leteroj al mi aŭ en sia buŝa parolado kun mi ili neniam uzu la vorton "majstro", kiu estas al mi malagrabla, sed ili ĉiam uzu simple la vorton "sinjoro".	repito	0	0
Ah, urso desajeitado, você atirou passando pela árvore!	Ha, mallerta urso, vi pafis ja preter la arbon!	atirou	0	0
Tatoeba: onde nada é pior para uma noite apaixonada de construção de frases do que uma vírgula mal colocada, ou, pior ainda, um erro de digitação.	Tatoeba: Kie nenio pli fuŝas pasian nokton da frazkreado, ol mislokita komo aŭ, eĉ pli grave, preteratenta preskoboldaĵo.	construção	0	0
Eles compraram um coelho como animal de estimação.	Ili aĉetis kuniklon kiel dorlotbeston.	coelho	0	0
Nem mesmo nos países produtores de petróleo o povo passa bem.	Ankaŭ en naftoŝtatoj ne bonfartas la amaso.	petróleo	0	0
Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	Evidentiĝis, ke tio estas tre favora faktoro por nia projekto, kiu celas ĝuste krei kunlabore reton de tradukoj en laŭeble multaj lingvoj.	precisamente	0	0
Por meio do bem e da verdade perdoa-se o pecado.	Per bono kaj vero pardoniĝas peko.	pecado	0	0
Ele odeia Nancy.	Li malamas Nancy.	nancy	0	0
Vida, porém, é mar – transborda, alaga / o universo, tem fonte transcendente. / Se uma chama se extingue, outra logo aparece, / mais brilhante, mais nobre, mais perfeita.	Viv' estas tamen mar' – ĝi priverŝas, inundas / la universon, havas fonton plej transcendan. / Se unu flamo estingiĝas, tuj aperas / alia noble brila, pli perfekta.	nobre	0	0
Tragam vinho.	Alportu vinon.	tragam	0	0
Presidente Grant fez nada de ilegal.	Prezidanto Grant faris nenion kontraŭleĝan.	grant	0	0
O presidente anunciou que os Estados Unidos colocariam um satélite em órbita.	La prezidanto anoncis, ke Usono enorbitigos sateliton.	satélite	0	0
Natureza morta — frutas, flores, cores, luz — estática vida.	Muta naturo — fruktoj, floroj, lum', kolor' — ja senmova viv'.	cores	0	0
Uma pessoa que se deve julgar é um réu.	Homo, kiun oni devas juĝi, estas juĝoto.	julgar	0	0
Aquele era o buquê mais lindo que eu jamais vira.	Tiu estas la plej bela bukedo, kiun mi iam ajn vidis.	vira	0	0
Houve um ritmo no meu sono. Quando acordei o perdi. Por que saí do abandono de mim mesmo, em que vivi?	Estis ritmo en mia dormo. Kiam mi vekiĝis, mi ĝin perdis. Kial mi lasis la forlason de mi mem, en kiu mi vivis?	acordei	0	0
Se formos esperar por ajuda deles, jamais alcançaremos nosso objetivo.	Se ni de ili atendos helpon, tiam ni neniam venos al la celo.	formos	0	0
A sede dele era imensa.	Lia soifo estis grandega.	imensa	0	0
Deparei-me com um livro de capa vermelha e resolvi pegá-lo emprestado.	Mi trafis libron kun ruĝa kovrilo kaj decidis ĝin preni prunte.	capa	0	0
O Tom e a Mary geralmente falam francês entre si.	Tom kaj Maria kutime interparolas france.	geralmente	0	0
Cristóvão Colombo foi o chefe de uma invasão que produziu não uma matança, mas um genocídio.	Kristoforo Kolombo estis ĉefo de invado, kio kaŭzis ne mortigadon sed genocidon.	invasão	0	0
Estando do lado de fora, ele pôde ver somente o lado exterior de nossa casa.	Starante ekstere, li povis vidi nur la eksteran flankon de nia domo.	pôde	0	0
Antônio fuma vinte cigarros por dia.	Antono fumas dudek cigarojn tage.	cigarros	0	0
Eles tudo faziam para adoçar a vida do pai infeliz, que se converteu num amigo muito querido.	Por dolĉigi la vivon de la patro malfeliĉa, ili ĉiuj zorgis. Li fariĝis amiko plej kara.	faziam	0	0
Tom tem um grande potencial.	Tomo havas grandan potencialon.	potencial	0	0
Você assinou uma confissão.	Vi subskribis konfeson.	confissão	0	0
Eu não esperei por uma explicação.	Mi ne atendis klarigon.	esperei	0	0
Em agosto de 1892, morreu-lhe a mãe tão querida. Aquela que cuidara da criança, que afagara os cabelos do menino, que o tornara um homem sensível e filantrópico, agora não estava mais aqui.	En aŭgusto 1892 jam mortis la patrino tiel kara. Kiu vartis lin bubeto, kiu glatis lian kapon de knabeto, kiu faris lin sentema kaj homama, tiu ĉi nun estis for.	sensível	0	0
Amo viagens.	Mi amas vojaĝojn.	viagens	0	0
A criança pálida de olhos negros começou a puxar com mais força o vestido da mãe.	La pala nigrokula infano pli forte ektiris la veston de la patrino.	puxar	0	0
Pois bem, eu acabei de ler um livro sobre a linguagem gestual dos surdos.	Nu, mi ĵus finlegis libron pri la gestolingvoj de la surduloj.	linguagem	0	0
Um falso esperantista está atentando contra a "Língua Internacional", de maneira maliciosa em Tatoeba. Eu, que tenho aprendido a amar essa bela criação do espírito humano, estou me sentindo atingido profundamente por esse atentado, e proponho à administração do projeto que adote imediatas providências no sentido de coibir, de uma vez por todas, tal abuso, ainda que seja preciso cassar àquele senhor o direito de continuar como membro colaborador de Tatoeba.	Falsa esperantisto atakas malice la "Internacian lingvon", ĉe Tatoeba. Mi, kiu lernis ami tiun belan kreaĵon de la homa spirito, mi sentas min profunde trafita de tiu atako, kaj mi petas de la administrantaro de la projekto fari la necesajn elpaŝojn por malhelpi, definitive, por ĉiam, tian misuzon, eĉ se estos necese nuligi al tiu ulo la rajton daŭri kiel kunlaboranto de Tatoeba.	administração	0	0
Igualmente pálida e também vestida de luto, uma garotinha de quatro anos agarrava-se às mãos dela, que, embora não tivessem perdido o vigor, pendiam desanimadas, o que imprimia na figura da mulher a marca exterior de grande tristeza e sofrimento.	Egale pala kaj ankaŭ funebre vestita kvarjara knabineto alkroĉiĝis al ŝiaj manoj, kiuj, kvankam ne perdinte sian forton, pendis tamen velke, donante al la figuro de la virino la eksteraĵon de granda malĝojo kaj sufero.	figura	0	0
A história fala de um cavaleiro húngaro que foi capturado por um governante turco.	La historio rakontas pri hungara kavaliro, kiu estis kaptita de turka guberniestro.	cavaleiro	0	0
Tudo ao redor é silêncio.	Ĉie ĉirkaŭe estas silento.	redor	0	0
A um leão não dês a mão.	Al leono ne donu la manon.	dês	0	0
Breve vai-se ter de pedir a eles a esmola de um pão de cevada.	Baldaŭ oni devos almozpeti de ili hordean panon.	vai-se	0	0
Uma saca de café pesa sessenta quilos.	Unu sako da kafo pezas sesdek kilogramojn.	quilos	0	0
O filho deles era chamado Edward.	Ilia filo nomiĝis Eduardo.	edward	0	0
A coragem faz heróis, mas a confiança constrói amizades.	Kuraĝo kreas heroojn, sed vero kreas amikecon.	heróis	0	0
Se não aprovo inteiramente sua proposta, contudo altamente aprecio a sua boa intenção.	Se mi ne tute aprobas vian proponon, mi tamen alte ŝatas vian bonan intencon.	altamente	0	0
Você gosta de caminhar no parque?	Ĉu vi ŝatas promeni en la parko?	caminhar	0	0
A teoria do ímpeto foi criada por Jean Buridan.	La impetoteorion kreis Jean Buridan.	criada	0	0
Posso baixar o material deste site?	Ĉu mi rajtas elŝuti materialon de tiu ĉi retejo?	baixar	0	0
Amanhã vem uma prima distante.	Morgaŭ venos malproksima kuzino.	prima	0	0
É popular entre cidadãos idosos.	Tio estas ŝatata inter maljunuloj.	cidadãos	0	0
Riqueza sem guia, qual cavalo sem rédea.	Riĉeco sen gvido kiel ĉevalo sen brido.	guia	0	0
Eu gosto de cabelo curto.	Mallonga hararo plaĉas al mi.	curto	0	0
Por que não damos um tempo para pensar?	Kial ni ne uzu iom da tempo por pripensi tion?	damos	0	0
Menino do diabo! - gritou o Ernesto um tanto longe dali.	Bubaĉo! - ekkriis Ernesto iom malproksime de tie.	dali	0	0
A sua carteira está vazia.	Lia monujo estas malplena.	vazia	0	0
Durante o verão muitas embarcações navegam pelo fiorde para testar suas possibilidades.	Dum la somero, multaj boatoj velas tra la fjordo por testi ĝiajn eblojn.	testar	0	0
Desculpe-me, permita-me apontar três erros na artigo supramencionado.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	apontar	0	0
Há alguma notícia recente?	Ĉu estas iu novaĵo?	recente	0	0
O pôquer é um jogo de cartas, geralmente para quatro ou cinco jogadores, em que cada um dispõe de cinco cartas e pode ganhar cada rodada de apostas quando possui a combinação de cartas vencedora, ou, então, quando consegue, a blefar ou não, que os adversários assim o creiam.	Pokero estas kartludo, kutime por kvar aŭ kvin ludantoj, en kiu ĉiu el ili havas kvin kartojn kaj povas gajni ĉiun vetadon kiam li havas la venkan karton-kombinaĵon, aŭ kiam li povas, per blufo aŭ ne, fari siajn kontraŭulojn kredi tion.	apostas	0	0
O Tom gosta de contar piadas.	Tomo ŝatas rakonti ŝercojn.	piadas	0	0
Quem é o seu personagem favorito da Disney?	Kiu estas via favorita persono de Disney?	personagem	0	0
Não estou conseguindo acompanhar.	Mi ne povas sekvi.	acompanhar	0	0
Aludiu àqueles que primeiro lutaram por esta causa, ressaltando o sacrifício dos que por ela tinham morrido. Agradeceu a Einstein, Wasniewski, Trompeter. Todos de pé se uniram numa saudação "in memoriam".	Li parolis pri la unuaj batalantoj por la celo. Li parolis pri la oferoj de mortintoj. Li dankis al Einstein, Waŝniewski, Trompeter. La tuta aŭdantaro leviĝis pro saluto memora.	in	0	0
As pessoas que não compreendem o uso do artigo (por exemplo, russos ou poloneses que não saibam outra língua além da sua própria), podem nos primeiros tempos absolutamente não empregar o artigo, porque ele é oportuno, mas não necessário.	La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna, sed ne necesa.	saibam	0	0
Em todo o portal está proibido usar palavrões ou expressões ofensivas.	En la tuta paĝaro estas malpermesite uzi fivortojn aŭ ofendajn esprimojn.	portal	0	0
Antes de atingir o mar, o rio corre ao lado da nossa cidade.	Antaŭ ol atingi la maron, la rivero fluas preter nia urbo.	atingir	0	0
Eu dormi um pouco durante o intervalo para almoço porque eu estava muito cansado.	Dum la tagmeza paŭzo mi dormetis, ĉar mi lacegis.	intervalo	0	0
A fé dos inocentes é poderosa arma do mentiroso.	La fido de la senkulpuloj estas la plej forta ilo de la mensogulo.	poderosa	0	0
Todos os olhos se voltaram para ela.	Ĉiuj rigardoj turniĝis al ŝi.	voltaram	0	0
Temos que apresentar nossos relatórios na segunda.	Ni devas prezenti niajn raportojn lunde.	relatórios	0	0
Poderias ajudar-me um pouco?	Ĉu vi povas helpi min iomete?	poderias	0	0
Ele comeu pão com manteiga.	Li manĝis panon kun butero.	manteiga	0	0
O caçador atira em veados e lebres.	La ĉasisto pafas cervojn kaj leporojn.	atira	0	0
Falar uma língua estrangeira é ultrapassar uma fronteira. Falar muitas é ultrapassar várias. Falar o esperanto é querer ultrapassar todas de uma vez.	Paroli fremdan lingvon estas rompi landlimon. Paroli multajn estas rompi plurajn. Paroli Esperanton estas voli rompi ĉiujn samtempe.	ultrapassar	0	0
Gente de todo tipo veio à exposição.	Ĉiaj homoj venis al la ekspozicio.	exposição	0	0
Formas do verbo: o tempo presente toma a terminação “-as”; o tempo passado “-is”; o tempo futuro “-os”; o modo condicional “-us”; o modo imperativo “-u”; o modo infinitivo “-i”.	Formoj de la verbo: la tempo estanta akceptas la finiĝon “-as”; la tempo estinta “-is”; la tempo estonta “-os”; la modo kondiĉa “-us”; la modo ordona “-u”; la modo sendifina “-i”.	condicional	0	0
Ele podia estar no ginásio.	Li povus esti en la sportejo.	ginásio	0	0
Por que o Tom mentiu?	Kial Tomo mensogis?	mentiu	0	0
Que Deus abençoe você e sua família.	Dio benu vin kaj vian familion.	abençoe	0	0
Nós andamos e ficamos de pé sobre a terra; os mineiros trabalham debaixo da terra; a atmosfera está acima da terra.	Ni iras kaj staras sur la tero; la ministoj laboras sub la tero; la atmosfero estas super la tero.	andamos	0	0
Uma rosa é uma flor e um pombo é um pássaro.	Rozo estas floro, kaj kolombo estas birdo.	flor	0	0
O tiroteio durou muito tempo.	La pafado daŭris tre longe.	tiroteio	0	0
Lembre-se destas regras.	Memoru tiujn regulojn.	lembre-se	0	0
Betty é uma assassina em série.	Betty estas seria murdistino.	betty	0	0
O senhor sempre se levanta assim tão cedo?	Ĉu vi ĉiam ellitiĝas tiel frue?	levanta	0	0
Ele é russo de nascimento.	Li estas denaska ruso.	nascimento	0	0
Nós pedimos a ele que enfrentasse a imprensa, mas ele se recusou.	Ni petis lin alfronti la gazetaron, sed li rifuzis.	pedimos	0	0
Ele bebeu três copos de água.	Li trinkis tri glasojn da akvo.	copos	0	0
A gente tem é que sonhar, senão as coisas não acontecem.	La homoj devas ja revi, alie la aferoj ne okazas.	acontecem	0	0
No hemisfério norte, o verão começa em junho e termina em setembro.	En la norda hemisfero somero komenciĝas en junio kaj finiĝas en septembro.	setembro	0	0
É muito engraçado ler o que os nossos pais escrevem em sítios de relacionamento.	Estas amuze legi tion, kion skribas niaj gepatroj en retejoj por amikrilatoj.	sítios	0	0
Os estudos são em Inglês.	La studoj estas en la angla.	estudos	0	0
Ele foi acusado e condenado por roubo de jóias.	Li estis akuzita kaj juĝita pro ŝtelo de juveloj.	jóias	0	0
Ela tirou algumas achas de lenha de detrás do fogão.	Ŝi elprenis kelke da lignopecoj el malantaŭ la forno.	detrás	0	0
Hein?	Ha?	hein	0	0
Não falarei mais contigo se voltares a tocar neste assunto.	Mi ne plu parolos kun vi, se vi denove tuŝos tiun temon.	voltares	0	0
Estas palavras foram sendo criadas uma por uma, sem nenhum condutor nem legislador.	Tiuj ĉi vortoj estis kreataj unu post unu, sen ia kondukanto aŭ leĝdonanto.	condutor	0	0
Minha renda ficou reduzida à metade.	Miaj enspezoj malgrandiĝis ĝis duono.	renda	0	0
Meu pai entrega todo o seu salário à minha mãe.	Mia patro donas sian tutan salajron al mia patrino.	salário	0	0
Não espero que você goste do que eu escrevo.	Mi ne esperas, ke vi ŝatos kion mi skribas.	goste	0	0
O parto foi muito difícil.	La akuŝado estis tre malfacila.	parto	0	0
Tom está cozinhando um ovo.	Tomo boligas ovon.	ovo	0	0
Deixe-me só, para que eu pergunte ao Grande Espírito. — Ele novamente telefonou ao serviço meteorológico.	Lasu min sola, por ke mi povu demandi la Grandan Spiriton. — Li denove telefonis al la veterservo.	pergunte	0	0
Existe alguma chance de o Sr. Black concordar com o plano?	Ĉu ekzistas ŝanco, ke sinjoro Nigro konsentos kun la plano?	black	0	0
Posso ler mentes.	Mi povas legi animojn.	mentes	0	0
Depois de comer quatro hambúrgueres, ela ficou com vontade de vomitar.	Post englutado de kvar hamburgeroj, ŝi fariĝis vomema.	vomitar	0	0
Trabalhamos juntos durante três meses, mas não conhecemos realmente bem um ao outro.	Dum tri monatoj ni laboris kune, sed ni ne konas vere bone unu la alian.	trabalhamos	0	0
Vivemos para amar – do amor somos semente. Ao Puro Amor se entregue e viva plenamente.	Ni vivas por ami – ni estas amsemoj. Kapitulacu antaŭ Pura Amo kaj vivu plene.	entregue	0	0
Eu logo descobri que não se poderia tratar de algo que não fosse uma rápida olhadela.	Mi eltrovis tre rapide, ke ne povis temi pri alio ol rapida rigardo.	olhadela	0	0
Segundo a tradição, Homero era cego.	Laŭ la tradicio, Homero estis blinda.	tradição	0	0
Lincoln faleceu no ano de 1865.	Lincoln forpasis en la jaro 1865.	lincoln	0	0
Não pensem que tínhamos a impressão de que nos faltava alguma coisa.	Ne ekkredu, ke ni havis la senton, malhavi ion.	pensem	0	0
A Floresta Amazônica estende-se por nove países.	Amazonio etendiĝas sur naŭ landoj.	países	0	0
Honestamente, eu preferia estar errado.	Honeste, mi prefere malpravus.	honestamente	0	0
Perfeita noção de harmonia e acentuada sensibilidade musical marcavam-lhe o estilo e transpareciam na criação da língua. Ele sentia-se acanhado de mostrar o esperanto enquanto este não tivesse plena fluência e suavidade.	Harmonio kaj muzika sento ĝenerala lin inspiris por la lingvo kaj la stilo. Li hontis pri Esperanto ĝis tiam, kiam ĝi fluis tute dolĉe.	noção	0	0
O policial que levanta o bastão para deter um automóvel está fazendo um sinal ao motorista.	La policano, kiu levas sian bastonon por haltigi aŭton, donas signalon al la stiranto.	deter	0	0
A mamografia tem sido uma técnica padrão de rastreio do cancro da mama desde meados da década de 1970.	Mamografio estas norma mamkancera ekzamena metodo ekde la mez-1970-aj jaroj.	técnica	0	0
Em 1783 Caroline Herschel descobriu três novas nebulosas.	En 1783 Caroline Herschel malkovris tri novajn nebulozojn.	caroline	0	0
As pessoas são anjos que inda dormem, e os anjos são a gente que acordou.	Homoj estas dormantaj anĝeloj, kaj anĝeloj estas personoj kiuj vekiĝis.	anjos	0	0
Posso resistir a tudo, menos à tentação.	Mi povas rezisti al ĉio krom al tento.	resistir	0	0
Coloca o dinheiro no banco.	Deponu la monon en banko.	coloca	0	0
O tema de minha conferência é Literatura.	Mia prelego temas nur pri literaturo.	tema	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	albert	0	0
Aquela é uma boneca.	Tiu estas pupo.	boneca	0	0
Você vê, assim, que não me deve culpar por eu não ter realizado o seu desejo.	Vi vidas do, ke vi ne devas kulpigi min pro tio, ke mi ne plenumis vian deziron.	culpar	0	0
Agora de Ilioneu a nau robusta / e a do valente Acates; em seguida, / aquela em que Abas viajava, e logo / a embarcação que conduzia o velho Aletes, / são pela tempestade derrotadas: / pelas junturas frouxas dos costados, / deixam todas entrar a água inimiga / e vão-se abrindo em fendas...	Jen la fortika velŝipo de Ilioneo kaj tiu de l' brava Akato; la sekvantan momenton, la barko kiu veturigas Abason, kaj baldaŭ tiu, kiu kondukas la maljunan Aleton, ĉiuj estas venkitaj de l' ŝtormo: tra l' malkunigitaj artikoj de l' flankoj, la ŝipoj enlasas la malamikan akvon, kaj do tute malfermiĝas je fendojn...	vão-se	0	0
Nós o recebemos de braços abertos.	Ni akceptis lin kun malfermitaj brakoj.	abertos	0	0
Jamais deverão odiar, zombar ou perseguir alguém pelo motivo de acreditar este, nessa Força, de maneira diferente daquela que eles preferem.	Neniam ili malamu, moku aŭ persekutu iun pro tio, ke lia kredo pri tiu Forto estas alia ol tiu, kiun ili preferas.	perseguir	0	0
Eu espero que tenha trazido um guarda-chuva.	Mi esperas, ke vi prenis ombrelon.	trazido	0	0
Ele faz contrabando de cocaína.	Li ŝakras kokainon.	cocaína	0	0
Depois das 11 horas, os convidados começaram a partir em grupos de duas ou três pessoas.	Post la 11a horo la gastoj komencis foriri en grupoj de po du aŭ tri.	grupos	0	0
Estou surpreso que você tenha conseguido terminar o trabalho.	Surprizas min, ke vi sukcesis fini la laboron.	conseguido	0	0
Eu sei que essa não é a assinatura do Tom.	Mi scias, ke tiu ne estas la subskribo de Tomo.	assinatura	0	0
Você é realmente egoísta.	Vi vere estas egoisma.	egoísta	0	0
Dormi bem.	Mi dormis bone.	dormi	0	0
Apesar de tudo, Tom começou a relaxar.	Malgraŭ ĉio Tomo ekmalstreĉiĝis.	relaxar	0	0
Estou muito cansado: já reparei 60 pontes e ainda tenho de consertar muitas outras.	Mi estas tre laca: mi riparis 60 pontojn kaj mi havas ankoraŭ multajn aliajn por ripari.	reparei	0	0
Não é tão profundo.	Tio ne estas tro profunda.	profundo	0	0
Mas a primeira coisa que dizemos é "olá".	Sed la unua vorto, kiun ni diras, estas "saluton".	dizemos	0	0
Estes biscoitos têm o sabor da canela preta, da laranja amarga e do açúcar mascavo.	Ĉi tiuj biskvitoj havas variajn gustojn: nigran cinamon, amaran oranĝon kaj brunan sukeron.	sabor	0	0
Após essas últimas palavras, a jovem criada fez uma reverência e, tomando a mão alva da mulher, quis levá-la aos lábios. Mas a mulher levantou-se de repente e envolveu a garota em terno abraço.	Ĉe la lastaj vortoj la juna servistino kliniĝis kaj, preninte la blankan manon de la virino, volis levi ĝin al sia buŝo. Sed la virino subite leviĝis kaj ĵetis ambaŭ brakojn ĉirkaŭ la kolon de la knabino.	abraço	0	0
Assim diz e, mais rápido que o dito, / serena o mar alvorotado e, dissolvendo / das nuvens o pesado bloco, traz / de volta a luz do sol.	Tiel li diras kaj, pli rapide ol li estis dirinta, serenigas la agitatan maron kaj, malkolektinte la densajn nubojn, revenigas la sunlumon.	bloco	0	0
Eu queria que você tivesse me contado a verdade.	Mi bedaŭras, ke vi ne diris al mi la veron.	contado	0	0
A peste negra exterminou pelo menos um terço da população da Europa entre 1348 e 1350.	La Nigra Morto ekstermis almenaŭ trionon de la eŭropa loĝantaro inter 1348 kaj 1350.	população	0	0
A tragédia foi sempre o preço doloroso dos prazeres fáceis.	La tragedio ĉiam estis la dolora prezo de la facilaj prezuroj.	tragédia	0	0
Neste momento faltam-nos empregados.	Mankas al ni dungitoj ĉi-momente.	empregados	0	0
Tom cometeu suicídio no ano passado.	Tom sin mortigis pasintjare.	cometeu	0	0
O cientista concordava até em fazer essa promessa por escrito.	Tiun ĉi promeson la instruitulo konsentis eĉ doni per skribo.	cientista	0	0
Religião, idioma falado em casa e origem devem ser assuntos privados. Em alguns países a igreja já se retirou da esfera oficial. De agora em diante devem também ficar de parte o estado e a pátria.	Religio, hejma lingvo kaj deveno restu privataj aferoj. En kelkaj landoj eklezio jam eksiĝis el la fakoj oficialaj. De nun ankaŭ apartiĝu ŝtato kaj patrujo.	religião	0	0
Ele viverá para sempre em nossos corações.	Li eterne vivos plu en niaj koroj.	corações	0	0
Tom quer saber se você ouviu as notícias de Marie.	Tomo volas scii, ĉu vi havas novaĵojn pri Manjo.	marie	0	0
O prédio foi totalmente destruído.	La konstruaĵo estis tute detruita.	destruído	0	0
O exército usa civis como escudo humano.	La armeo uzas civilulojn kiel homan ŝildon.	civis	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Mia teamo, teknike malsupera ol la opozicio, elstaris ludante kun granda engaĝiĝo kaj admirinda taktika aplikado.	tecnicamente	0	0
Minha caneta foi roubada.	Mia skribilo estis ŝtelita.	caneta	0	0
Vocês liam.	Vi legis.	liam	0	0
Os cientistas estão debatendo sua teoria sobre o desaparecimento dos dinossauros.	La scienculoj diskutadas pri la teorio de la dinosaŭra malapero.	cientistas	0	0
Nunca mais estive na casa do meu sobrinho.	Mi neniam plu vizitis la domon de mia nevo.	sobrinho	0	0
O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	La reĝa gambito (1. e4 e5 2. f4) kaj la dama gambito (1. d4 d5 2. c4) estas du el la plej konataj aperturoj ĉe ŝakludo.	dama	0	0
O “valor moral” do Esperanto é que ele aproxima as pessoas, e assim elas se conhecem melhor e por isso se tornam verdadeiros amigos.	La “morala valoro” de Esperanto estas tio, ke ĝi alproksimigas inter si la homojn, kaj tiel ili pli bone interkonatiĝas kaj tial fariĝas veraj amikoj.	verdadeiros	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	La rajto vivi estas sankta. La vivo estas dia praa donaco. Krimo kontraŭ la homaro estas antaŭenigi militon, la plej abomenan kaj forpuŝan malbonon.	sagrado	0	0
Tire suas meias, por favor.	Bonvolu demeti viajn ŝtrumpojn.	meias	0	0
A excursão vai durar pelo menos oito horas.	La ekskurso daŭros almenaŭ ok horojn.	durar	0	0
O navio navegava sob bandeira americana.	La ŝipo veturis sub usona flago.	bandeira	0	0
Elas mudaram muito.	Ili tre ŝanĝiĝis.	mudaram	0	0
Se não fosse sua ajuda, eu teria falhado.	Sen via helpo mi estus fiaskinta.	falhado	0	0
Por que o seu pai foi para o Japão?	Kial ŝia patro iris al Japanujo?	japão	0	0
Mereces uma medalha.	Vi meritas medalon.	mereces	0	0
Cérbero, contudo, mantinha-se absolutamente tranquilo e até parecia disposto a abraçar carinhosamente aquele que tão mal o recebia.	Cerbero tamen sin tenis tute trankvile kaj eĉ ŝajnis preta karese ĉirkaŭbraki tiun, kiu ĝin tiel malbone akceptis.	contudo	0	0
Na época da feira construíam-se ali ruas inteiras de barracas.	En la foira tempo tie staris tutaj stratoj da tendoj.	feira	0	0
Dize-me o que comes que te direi quem és.	Rakontu al mi kion vi manĝas kaj mi rakontos al vi kiu vi estas.	direi	0	0
Ela vem da Itália.	Ŝi venas al Italujo.	itália	0	0
A linguagem de uma criança, que fale corretamente, em nada se distingue da linguagem de um adulto.	La lingvo de ĝuste parolanta infano neniom diferencas de la lingvo de homo matura.	adulto	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	Spiri estas vivi. Spirado estas la ligo inter la fizika kaj la spirita mondo.	respiração	0	0
O plano de assassinar o presidente foi descoberto bem a tempo.	La plano mortigi la prezidanton estis malkovrita ĝustatempe.	descoberto	0	0
Ele transformou em dinheiro tudo o que havia recebido por herança e foi embora da cidade.	Li ŝanĝis en monon ĉion, kion li ricevis kiel heredaĵon kaj foriris de la urbo.	recebido	0	0
Um arquivo MP3 é um arquivo de áudio.	MP3-dosiero estas aŭddosiero.	arquivo	0	0
Tom soube de imediato que algo não estava bem.	Tom tuj sciis, ke io estas malĝusta.	imediato	0	0
O pastor ia atrás do gado.	La paŝtisto iris post la brutaro.	pastor	0	0
Queira por favor cancelar o nosso pedido.	Bonvolu forstreki nian mendon.	cancelar	0	0
Eu sempre tomo um banho antes de ir para a cama.	Mi ĉiam baniĝas antaŭ ol enlitiĝi.	tomo	0	0
Isso seria genial.	Tio estus genia.	genial	0	0
Na redação que acabei de sugerir, infelizmente esqueci uma vírgula. Quer, por favor, acrescentá-la?	En la vortigo, ĵus proponita, mi bedaŭrinde forgesis komon. Ĉu vi bonvolas ĝin aldoni?	sugerir	0	0
Temo que ele faça alguma asneira.	Mi timas, ke li faros ian stultaĵon.	asneira	0	0
Este lugar parece ter relativamente baixos níveis de poluição.	Ĉi tiu loko ŝajnas havi relative malaltajn nivelojn de poluado.	níveis	0	0
O jantar estava tão delicioso.	La vespermanĝo estis tiel bongusta.	delicioso	0	0
As reuniões do Parlamento são públicas.	La kunsidoj de la Parlamento estas publikaj.	reuniões	0	0
Tchau!	Ĝis!	tchau	0	0
Foram encontrados restos humanos durante a escavação.	Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	restos	0	0
Ela se maquiou com produtos de maquiagem caríssimos.	Ŝi ŝminkis sin per multekosta ŝminkaĵo.	produtos	0	0
O "n" é a letra mais frequente no Esperanto.	La "n" estas la plej ofta litero en Esperanto.	n	0	0
Não dirija sob influência do álcool.	Ne stiru aŭtomobilon sub alkohola influo.	influência	0	0
O céu ao pôr do sol era vermelho fogo. Um espetáculo!	Dum la sunsubiro la ĉielo estis fajra ruĝo. Bela spektaklo!	espetáculo	0	0
Isto é um símbolo.	Ĉi tio estas simbolo.	símbolo	0	0
Eles querem que voltes.	Ili volas, ke vi revenu.	voltes	0	0
Mas a história do tesouro, que todos aceitavam, destruía o tecido de suas combinações.	Tamen la historio de la trezoro, kiun neniu malkonsentis, detruis la teksaĵon de ŝiaj kombinoj.	tecido	0	0
Estava escurecendo e, para piorar, começou a chover.	Iĝis mallume. Kaj, kio igis la situacion pli malbona, estis, ke ekpluvis.	piorar	0	0
Eu estou envergonhado de minha estupidez.	Mi hontas je mia stulteco.	estupidez	0	0
O criminoso tentou cobrir os seus rastros.	La krimulo provis kaŝi siajn spurojn.	cobrir	0	0
O Dennis está rindo da cara redonda do Wilson.	Dennis ridas pri la ronda vizaĝo de Wilson.	dennis	0	0
Não há ônibus disponível nesse horário.	Buso ne disponeblas je tiu ĉi tempo.	horário	0	0
Você sabe tocar piano?	Ĉu vi kapablas ludi la pianon?	piano	0	0
Eu tive um acidente vascular cerebral.	Mi havis apopleksion.	cerebral	0	0
Ocorreu um terremoto ontem.	Okazis tertremo hieraŭ.	ocorreu	0	0
"Leva-me até ele, por favor." "Vamos."	"Konduku min al li, mi petas." "Ni iru."	leva-me	0	0
O homem se perdeu na selva.	La viro perdiĝis en la ĝangalo.	selva	0	0
Quando adolescente meus pais nunca me deixava sair com os garotos, o que sempre me aborrecia.	Kiam mi estis junulino, miaj gepatroj neniam lasis min eliri kun knaboj, tiam mi ĉiam malĝojis.	adolescente	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	La Vortaro de la Reala Akademio Galega respondas al miaj duboj ne nur pri la signifo kaj prononco de vortoj, sed ankaŭ pri la konjugacio de galegaj verboj.	academia	0	0
Assim viveu ele até a sua morte, muito modestamente, muito pobre, longe de qualquer luxo.	Tiel li vivis ĝis la morto, tre modeste, tre malriĉe, for el ĉia lukso.	luxo	0	0
Poucos estudantes sabem ler o latim.	Malmultaj lernantoj scias kiel legi Latinon.	estudantes	0	0
Esta é a sua pasta?	Ĉu ĉi tiu estas via teko?	pasta	0	0
Ele não sabe sobre qual pé se apoiar.	Li ne scias sur kiun piedon stariĝi.	apoiar	0	0
Que bom seria se pudesses ler os versos que no "Face" estou postando!... Sei que amas a Poesia, e eu queria saber se deles, até agora, estás gostando...	Estus tre bone se vi povus legi la versojn, kiujn mi nun publikigas en Fejsbuko. Mi scias, ke vi amas la poezion, kaj mi ŝatus ekscii vian ĝisnunan opinion pri ili.	pudesses	0	0
O sujeito que diz ter nojo da política se expressa mal. Ele tem nojo é dos políticos.	La ulo, kiu diras senti naŭzon pri la politiko, misesprimas sin. Li sentas naŭzon pri la politikistoj.	nojo	0	0
Este motel tem uma piscina.	Ĉi tiu motelo havas naĝejon.	motel	0	0
Lembrem-se do que eu lhes disse antes.	Memoru tion, kion mi diris al vi antaŭe.	lembrem-se	0	0
Sou um bicho do mato.	Mi estas vilaĝano.	mato	0	0
Eu não tive relações sexuais com essa mulher.	Mi ne havis seksajn rilatojn kun tiu virino.	sexuais	0	0
Você me deixa furioso!	Vi furiozigas min!	furioso	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	Dum la stalinisma erao prizonuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj je ŝtata servo.	escravos	0	0
O site já está disponível em 7 línguas e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas.	La retejo jam estas havebla seplingve, kaj ni esperas, ke ni enigos novajn opciojn en la sekvantaj semajnoj.	próximas	0	0
Tentamos.	Ni provu.	tentamos	0	0
Das três cartas, uma estava endereçada: a Sua Eminência o Bispo, Senhor N.; a segunda: a Sua Alteza o Conde, Senhor P.; a terceira: a Sua Majestade, Senhor D.	El la tri leteroj unu estis adresita: al Lia Episkopa Moŝto. Sinjoro N.; la dua: al Lia Grafa Moŝto, Sinjoro P.; la tria: al Lia Moŝto, Sinjoro D.	alteza	0	0
Que pretendeis fazer agora para mostrar que sois digno filho de vosso querido pai?	Kion vi intencas nun fari, por vin montri inda filo de via kara patro?	sois	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	La matĉo estus perdita se Judit, kun granda lerteco kaj ruzaĵo, ne devigus Ferenc akcepti la oferon de ŝia damo, post kio okazis la situacio de remiso "pro dronado".	sacrifício	0	0
Permita-me perguntar-lhe sobre um assunto pessoal.	Permesu, ke mi demandu vin pri persona afero.	perguntar-lhe	0	0
O nosso exército atacou o inimigo durante a noite.	Nia armeo nokte atakis la malamikon.	atacou	0	0
Domingo é dia de descanso.	Dimanĉo estas ripoz-tago.	descanso	0	0
Quem é aquela mina esperta com quem eu vi você no shopping?	Kiu estas tiu belega knabino, kun kiu mi vidis vin en la butikarejo?	esperta	0	0
Nós ainda não decidimos.	Ni ankoraŭ ne decidis.	decidimos	0	0
Tom é psiquiatra.	Tomo estas psikiatro.	psiquiatra	0	0
Suas feridas sangravam.	Li sangis el siaj vundoj.	feridas	0	0
A criança desaparecida foi identificada por sua roupa.	Oni identigis la perditan infanon laŭ liaj vestaĵoj.	desaparecida	0	0
Ninguém se fie da felicidade presente; há nela uma gota da baba de Caim. Corrido o tempo e cessado o espasmo, então sim, então talvez se pode gozar deveras, porque entre uma e outra dessas duas ilusões, melhor é a que se gosta sem doer.	Oni ne fidu al la nuna feliĉo; estas en ĝi guto da salivo de Kaino. Kiam la tempo estos pasinta kaj la spasmo estos ĉesinta, tiam ja oni eble povos vere ĝui, ĉar inter tiuj du iluzioj, la pli bona estas tiu, kiun oni ŝatas sen doloro.	doer	0	0
Não posso pintar esta casa em um dia.	Mi ne povas farbi tiun ĉi domon en unu tago.	pintar	0	0
Pode uma língua ser construída artificialmente, baseando-se exclusivamente na lógica? perguntava-se o jovem, enquanto procurava reunir material para um dicionário.	Ĉu lingvo povas arte konstruiĝi, bazita sur sola logiko? demandis sin la junulo, kaj serĉis materialon por vortaro.	reunir	0	0
Muitos políticos foram acusados de corrupção, fraude eleitoral e roubo de dinheiro público.	Multaj politikistoj estis akuzitaj pri korupto, balotfraŭdo kaj ŝtelo de publika mono.	fraude	0	0
A cor não existe, a menos que seja olhada. Quem vê? E o que é visto?	Ne estas koloro, ĝis oni ĝin rigardas. Kiu vidas? Kaj kio estas vidita?	olhada	0	0
Eu acho que cometi um erro.	Mi pensas, ke mi faris eraron.	cometi	0	0
O alfabeto do esperanto é baseado no alfabeto latino.	La Esperanta alfabeto estas bazita sur la latina alfabeto.	baseado	0	0
Depois de longa espera, perderam completamente a esperança, chegando à conclusão de que qualquer ajuda seria inútil.	Post longa atendado ili tute perdis la esperon kaj pensis, ke ĉiu helpo estos vana.	perderam	0	0
Este aparelho não sintoniza ondas ultracurtas.	Tiu aparato ne ricevas ultrakurtajn ondojn.	aparelho	0	0
Deixe-me consultar a minha agenda.	Lasu min esplori mian notlibron.	agenda	0	0
Se ele estivesse aqui, saberia o que fazer.	Se li estus tie, li scius, kion fari.	saberia	0	0
A morte dele foi uma grande perda para a nossa firma.	Lia morto estis granda perdo por nia firmao.	firma	0	0
Sua Excelência o Ministro dos Negócios Estrangeiros.	Lia Ekscelenco la Ministro de Eksterlandaj Aferoj.	excelência	0	0
Os índios deram comida aos colonizadores.	La indianoj donis manĝaĵon al la koloniistoj.	índios	0	0
No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	dá-nos	0	0
E de fato esse aldeão, Doroteu Nilov, era um grande bebedor. Faz mais de um ano que começou a beber; mas este ano ele teve tempo de beber todas as suas economias e os bens da esposa.	Kaj efektive, granda drinkanto estis tiu ĉi vilaĝano, Doroteo Nilov. Jen pasis jam pli ol jaro, ke li komencis drinkadi; sed en tiu ĉi jaro li jam havis tempon fordrinki sian tutan havon kaj la havon de sia edzino.	bens	0	0
Minha caixa de ferramentas tem apenas um alicate, um martelo e uma chave de fenda.	Mia ilkesto enhavas nur pinĉtenilon, martelon, kaj ŝraŭbilon.	ferramentas	0	0
Mais alta que a vozearia das conversas independentes, ouvia-se a voz aguda de Blagardo, feliz por ter reunido em torno de si um círculo de ouvintes.	Super la konfuza zumado de apartaj babiladoj superis la akra voĉo de Blagardo, feliĉa ĉar li kolektis ĉirkaŭ si rondon da aŭdantoj.	conversas	0	0
Antes do almoço ela estava bem, mas depois ela se sentiu mal.	Antaŭ la tagmanĝo ŝi fartis tre bone, sed poste ŝi sentis sin malbone.	sentiu	0	0
Pretextei uma terrível dor de cabeça para recusar o convite.	Mi pretekstis teruran kapdoloron por rifuzi la inviton.	recusar	0	0
Tom conta histórias de fantasmas com uma voz terrível para nos assustar.	Tomo rakontas historiojn pri fantomoj en terura voĉo por timigi nin.	assustar	0	0
Ele vendeu barato aquele livro.	Li vendis malkare tiun libron.	barato	0	0
Ali naquele galho do carvalho está um rato, eu quero acertar seu olho esquerdo.	Ĉi tie sur branĉo de kverko sidas muso, mi volas trafi ĝian maldekstran okulon.	acertar	0	0
Meu tio continuou bebendo apesar dos conselhos de seu médico.	Mia onklo daŭrigis drinki, malgraŭ la konsiloj de sia kuracisto.	conselhos	0	0
Os dois jogadores são ruins.	La du ludantoj estas malbonaj.	jogadores	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Mi esperas, ke ĉi tiu nova jaro igu min pli kapabla ĉiutage elteni doloron, kaj kompreni kaj pardoni mian proksimulon.	perdoar	0	0
O historiador inglês, Toynbee, disse que não há estímulo para o estudo do Esperanto e não acreditava que ele viesse a se tornar a língua franca, embora devesse.	La brita historiisto Toynbee diris, ke mankas stimulo por la lernado de Esperanto, kaj li ne kredis, ke ĝi iĝos la komuna pontolingvo, kvankam tio estas dezirinda.	acreditava	0	0
Cara de beato, unhas de gato.	Vizaĝo agrabla kaj ungo diabla.	unhas	0	0
Talvez devêssemos fazer isso.	Eble ni devus fari tion.	devêssemos	0	0
Talvez os rumores sejam verdadeiros.	Eble la onidiroj estas pravaj.	rumores	0	0
Use pronomes interrogativos para reescrever as frases abaixo. Se necessário, você pode adicionar ou retirar algumas palavras.	Uzu demandajn pronomojn por reskribi la subajn frazojn. Se necese, vi povas aldoni aŭ tiri kelkajn vortojn.	use	0	0
Após a palestra, o famoso escritor respondeu algumas perguntas da platéia.	Post la prelego la fama verkisto respondis kelkajn demandojn de la publiko.	escritor	0	0
Sophie vai colocar as flores na mesa da sala.	Sophie metos la florojn sur la tablon de la salono.	sophie	0	0
A tinta, na verdade, é muito barata, custa apenas alguns centavos de coroa dinamarquesa cada tubo.	Ĝi fakte kostas nenion krom kelkaj oeroj por farbo.	tubo	0	0
Agora, nossa língua é conhecida, ao menos de nome, pela maioria do público.	Nun nia lingvo estas konata de la plejmulto de la publiko almenaŭ nome.	conhecida	0	0
O elefante e o leão pensam que são os únicos governantes da floresta.	La elefanto kaj la leono imagas al si, ke ili estas la solaj regantoj en la arbaro.	únicos	0	0
O espanhol é fácil.	La hispana estas facila.	espanhol	0	0
Os fãs querem obter seus autógrafos.	La ŝatantoj deziras ricevi lian subskribon.	fãs	0	0
Eu vi que ele tinha caído e estava estendido na lama.	Mi vidis, ke li falis kaj kuŝas en la koto.	lama	0	0
Esta frase não tem erros gramaticais, mas acho que na verdade ela nunca será usada.	Tiu ĉi frazo ja ne havas gramatikajn erarojn, sed tamen mi pensas, ke efektive ĝi neniam estos uzata.	usada	0	0
Quando cantamos algo em sânscrito, sentimos em nossa boca uma vibração que se transmite aos outros órgãos do nosso corpo, revitalizando-os.	Kiam ni kantas sanskritan sonon, ni sentas vibradon en loko de nia buŝo kiu iras al aliaj organoj de nia korpo por revigligi ilin!	sentimos	0	0
Ela não é feia.	Ŝi ne estas malbela.	feia	0	0
São incontáveis as estrelas visíveis a olho nu.	Nenombreblaj steloj videblas per nudaj okuloj.	nu	0	0
Tom não respondeu a pergunta diretamente.	Tomo ne respondis la demandon rekte.	respondeu	0	0
Já no outono passado eu comecei a informar meus amigos sobre este sítio, mas somente agora os primeiros começam a se inscrever para colaborar.	Jam en la pasinta aŭtuno mi komencis informi miajn amikojn pri tiu ĉi retejo, sed nur nun la unuaj el ili aliĝas por kunlaboro.	informar	0	0
Eu entendo, mas não posso concordar.	Mi komprenas, sed mi ne povas konsenti.	concordar	0	0
Eu quero os meus brinquedos novamente! / Sou um pobre menino, acreditai, / que envelheceu, um dia, de repente!...	Mi volas havi miajn ludilojn denove! Mi estas — kredu min — malriĉa knabo, kiu tiam subite maljunaĝis!...	brinquedos	0	0
Tom quer praticar francês com falantes nativos.	Tomo volas praktiki la francan kun denaskaj parolantoj.	praticar	0	0
Os olhos dela eram absolutamente negros e deixavam transparecer boa dose de tristeza.	Ŝiaj okuloj estis tute nigraj, ili aspektis preskaŭ malgaje.	dose	0	0
"É muito gentil de vossa parte", respondeu Willie.	"Tio estas tre afabla ago de via flanko", respondis Willie.	willie	0	0
Estão atrasados, como de costume.	Ili malfruas, kiel kutime.	atrasados	0	0
Os trabalhadores estão pensando em fazer greve.	La laboristoj konsideras striki.	trabalhadores	0	0
Quando passas por mim, com tanto orgulho e graça, teus pés parece que no chão esmagam rosas.	Kiam vi preterpasas min, kun tiom da fiero kaj gracieco, viaj piedoj ŝajnas dispremi rozojn sur la tero.	passas	0	0
A ninguém fiz chorar, a ninguém fiz desgraçado.	Neniun mi igis plori, neniun mi faris malfeliĉa.	desgraçado	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	La strategio, tio estas la agadplano, de la armeo en nigra uniformo montriĝis supera al tiu de la kontraŭulo, ĉar ĝuste tiu armita forto gajnis la batalon.	estratégia	0	0
Poderão vocês vir em grupos de qualquer número.	Vi povos veni ĉiomope.	poderão	0	0
É mais fácil substituir alguém que morreu do que um bom quadro.	Estas pli facile anstataŭigi mortinton, ol bonan bildon.	substituir	0	0
Os filmes de terror o assustam?	Ĉu hororaj filmoj vin igas timi?	terror	0	0
Sabe você, Alexandre, sabe você da grande novidade?	Ĉu vi scias, Aleksandro, ĉu vi scias pri la granda novaĵo?	novidade	0	0
Hércules navegou entre os argonautas.	Herkulo ŝipis inter la Argonaŭtoj.	hércules	0	0
Nos dias de hoje, poucas pessoas podem se permitir contratar uma empregada.	Nuntempe malmultaj homoj povas permesi al si dungi servistinon.	contratar	0	0
No lado eslovaco dos Cárpatos, os sacerdotes fixaram a forma escrita do idioma nacional traduzindo os Evangelhos.	Sur la Slovaka flanko de la Karpatoj, pastroj skribe fiksis la nacian lingvon per Evangelio.	escrita	0	0
Vestidos longos entraram na moda este ano.	Longaj roboj modiĝis ĉi-jare.	entraram	0	0
Devo confessar que meu modesto e desvalioso trabalho aqui tem incluído a tradução (geralmente do Inglês para o Português e o Esperanto) de frases modelares sobre Tom e Mary ou sobre Sami e Leila. Mas acredito que também sejam dignas de figurar no milionário e exemplar corpus de Tatoeba frases de outro tipo, ainda que menos modernas ou menos atuais.	Mi konfesu, ke mia modesta kaj senvalora laboro ĉi tie inkluzivas la tradukadon (kutime el la angla en la portugalan kaj en Esperanton) de modelaj frazoj pri Tomo kaj Manjo aŭ pri Samio kaj Lejla. Sed mi kredas, ke indas esti aldonitaj al la miliona kaj ekzempla korpuso de Tatoeba ankaŭ frazoj alispecaj, eĉ se ili estas malpli modernaj aŭ malpli aktualaj.	confessar	0	0
É hora de nossas crianças irem para a cama.	Jam estas horo por niaj infanoj enlitiĝi.	irem	0	0
Tentei dizê-lo a você.	Mi provis diri tion al vi.	dizê-lo	0	0
Briga por fronteiras torna-se costume, briga por crença torna-se herança.	Malpaco pro limo fariĝas kutimo, malpaco pro kredo fariĝas heredo.	torna-se	0	0
Meus filhos tão queridos, nunca esqueçam quanto eu os amo. Apesar da distância que hoje separa nossos corpos, nossas almas estarão sempre juntas.	Miaj tre amataj gefiloj, neniam forgesu, kiom mi amas vin. Malgraŭ la distanco, kiu hodiaŭ disigas niajn korpojn, niaj animoj ĉiam estos kunaj.	esqueçam	0	0
Essas luvas são de Tom.	Ĉi tiuj gantoj estas de Tom.	luvas	0	0
Ele já deveria ter voltado à superfície.	Normale li jam estus reveninta al la surfaco.	voltado	0	0
Acalme-se e me conte o que aconteceu.	Trankviliĝu kaj rakontu al mi tion, kio okazis.	conte	0	0
Em 1873 mudou-se para Varsóvia com toda a família, passando desde então a ensinar o idioma alemão no Instituto de Veterinária e em um ginásio propriamente dito.	En 1873 li transloĝiĝis al Varsovio kun la tuta familio, kaj de tiam instruis la germanan lingvon ĉe la Veterinara Instituto kaj en reala gimnazio.	propriamente	0	0
Eles esperam que Mary os ajude.	Ili esperas, ke Manjo helpu ilin.	esperam	0	0
Pensamos que vocês não iriam voltar.	Ni pensis, ke vi tute ne revenos.	iriam	0	0
Eu estou convencido disso.	Pri tio mi estas konvinkita.	convencido	0	0
Agora há muitos desafios devido ao aumento de preços.	Estas multaj defioj nun pro la pliigo de prezoj.	aumento	0	0
Sua letra é bela e legível.	Ŝia skribo estas bela kaj legebla.	letra	0	0
Essa loja não vai mais oferecer sacos plásticos aos seus clientes.	Tiu vendejo ne plu disdonos plastan saketon por la klientaro.	sacos	0	0
Julian estava errado?	Ĉu Juliano malpravis?	julian	0	0
Você pode convidar quem você quiser.	Vi rajtas inviti kiun ajn vi volas.	convidar	0	0
De todos os lados oficiais vinham apenas críticas ou suspeitas. Somente um pequeno número de espíritos verdadeiramente inclinados ao estudo o compreenderam e aprovaram.	El ĉiuj flankoj oficialaj venis nur kritikoj aŭ suspektoj. Nur malgranda nombro da spiritoj verserĉemaj lin komprenis kaj aprobis.	verdadeiramente	0	0
Dizem que os franceses adoram artes.	Oni diras, ke la francoj ŝatas arton.	adoram	0	0
Era uma garota raquítica, como uma folha amarelada que não consegue realizar fotossíntese.	Ŝi estis malforta knabino, kiel folio flaviĝinta, kiu estas nekapabla realigi fotosintezon.	folha	0	0
A quem tanto viveu, eis concede o Divino / sublime graça – contemplar o crescimento, / a formação em toda a sua plenitude, / de um ser sensível, amoroso, encantador...	Al tiu, kiu tiel longe vivis, / jen donas Dio la subliman gracon / kontempli l' kreskon, ja, la plenformadon / de sentema, ĉarmanta amestaĵo...	formação	0	0
Todos nós, com exceção de Tom, acreditamos que Maria era culpada.	Krom Tomo ĉiu el ni kredis, ke Manjo kulpas.	acreditamos	0	0
O silêncio é um argumento difícil de refutar.	La silento estas argumento, kiun oni malfacile refutas.	argumento	0	0
Está na hora de comprar um novo frigorífico.	Estas la tempo por aĉeti novan fridujon.	frigorífico	0	0
"Em breve terão início os trabalhos de nosso congresso, dedicado à verdadeira confraternização da humanidade."	“Baldaŭ komenciĝos la laboroj de nia kongreso, dediĉita al vera fratiĝo de la homaro."	congresso	0	0
Luís Zamenhof escreveu que "em esperanto, as palavras soarão melhor e mais naturalmente, se não forem combinadas em justaposições, mas usadas separadamente."	Ludoviko Zamenhof skribis, ke "en Esperanto la vortoj estas pli naturaj kaj pli bonsonaj, se ili estas ne kunmetitaj, sed uzataj aparte."	naturalmente	0	0
Maria perdeu meu lápis preferido.	Manjo perdis mian preferatan krajonon.	preferido	0	0
Métodos modernos melhoraram a indústria.	Modernaj metodoj plibonigis la industrion.	indústria	0	0
Eu trago vinho.	Mi kunportas vinon.	trago	0	0
Eu tenho uma tatuagem no meu ombro esquerdo.	Mi havas tatuon sur mia maldekstra ŝultro.	tatuagem	0	0
No próximo domingo termina o horário de verão.	La venontan dimanĉon finiĝos la somera horaro.	termina	0	0
Neste momento, só me apetece chorar.	En tiu ĉi momento mi volas nur plori.	apetece	0	0
O adjetivo heroico descreve a ação de uma pessoa muito corajosa.	La adjektivo „heroa” priskribas la agon de tre kuraĝa persono.	ação	0	0
Nossa equipe ganhará o prêmio.	Nia teamo gajnos la premion.	equipe	0	0
A participação dos franceses na guerra de independência norte-americana custou dois bilhões de libras aos cofres públicos franceses.	La partopreno de la francoj en la usona sendependiga milito kostis du miliardojn da pundoj al la francuja ŝtata kaso.	franceses	0	0
O observador de um astro participa dos movimentos da Terra.	La observanto de astro partoprenas la Terajn movojn.	movimentos	0	0
A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	Oni povas fari la kaptadon "en passant" nur en la movo tuj post tiu, en kiu peono provas preterpasi kvadraton kontrolitan de la kontraŭulo. Se ĝi ne okazas tiutempe, ĝi ne povos esti farita poste.	lance	0	0
Eu pensei um dia que haveria de me tornar um artista ou cientista. Mas terminei compreendendo que o artista tem o dever de transmitir à humanidade ideias profundas e graves, capazes de incentivar, dignificar e enaltecer o ser humano — enquanto o cientista deve, pelo menos, criar e inventar coisas que sirvam de instrumentos para o progresso material da humanidade. Em ambos os casos, porém, é necessário que tal homem tenha, acima de tudo, um coração simples e generoso. E, como não o possuo, desisti de todo aquele projeto, que hoje são águas passadas.	Foje mi kredis, ke mi iĝos artisto aŭ scienculo. Sed mi fine komprenis, ke tiuj devas diri al la homaro profundajn kaj seriozajn vortojn, kiuj ĝin entuziasmigas, plinobligas kaj pligrandigas — aŭ ke almenaŭ la scienculo kreu kaj inventu aĵojn, kiuj subtenas kaj antaŭenigas la homojn per surtera bono kaj per iloj. Sed en ambaŭ okazoj estas necese, ke tia homo unue mem havu koron simplan kaj grandan. Sed ĉar mi ne havas tiun, mi do ĉion rezignis, kaj nun tio estas pasinta.	inventar	0	0
Nós estudávamos na mesma escola, mas agora cada um seguiu o seu rumo.	Ni studis en la sama lernejo, sed nun ĉiu sekvas sian vojon.	rumo	0	0
Adorei a decoração.	Mi ŝategis la dekoracion.	adorei	0	0
Isso é uma conspiração!	Tio estas konspiraĵo.	conspiração	0	0
Ambas as respostas são possíveis.	Ambaŭ respondoj estas eblaj.	possíveis	0	0
Um ramo de oliveira simboliza a paz.	Branĉo de olivarbo simbolas pacon.	ramo	0	0
No cemitério, há uma estátua de uma serpente que se morde a cauda.	En la tombejo estas statuo de serpento mordanta sian voston.	cemitério	0	0
Vi um enorme cachorro deitado em frente à casa do Sr. Hill.	Mi vidis grandegan hundon, kuŝantan antaŭ la domo de sinjoro Hill.	hill	0	0
Diana é a bela deusa da lua e das florestas.	Diano estas la bela diino de la luno kaj la arbaroj.	diana	0	0
O tanque estava vazio.	La tanko estis malplena.	tanque	0	0
O meu bebê quer falar.	Mia bebo volas paroli.	bebê	0	0
Uma dúzia é igual a doze unidades.	Dekduo estas dek du unuoj.	dúzia	0	0
O historiador inglês, Toynbee, disse que não há estímulo para o estudo do Esperanto e não acreditava que ele viesse a se tornar a língua franca, embora devesse.	La brita historiisto Toynbee diris, ke mankas stimulo por la lernado de Esperanto, kaj li ne kredis, ke ĝi iĝos la komuna pontolingvo, kvankam tio estas dezirinda.	devesse	0	0
Somente esse homem ainda está solteiro.	Nur tiu viro ankoraŭ estas sen edzino.	solteiro	0	0
Por fim, se os estrategistas internacionais também tiverem de participar das negociações, como terão certeza de não serem enganados por sistemas baseados em parentesco e fidelidade, que eles não dominam?	Fine, se ankaŭ la internaciaj strategiistoj devos partopreni la intertraktadon, kiel ili certiĝos, ke ili ne estas trompitaj de parenc- kaj fidelec-sistemoj, kiujn ili ne mastras?	tiverem	0	0
Na minha opinião, o aprendizado sem stress é o mais efetivo.	Mi opinias, ke senstreĉa lernado estas la plej efika.	stress	0	0
Nosso país está em sérias dificuldades.	Nia lando estas en seriozaj malfacilaĵoj.	dificuldades	0	0
Que fez o caçador? - Ele atirou e matou dois passarinhos.	Kion faris la ĉasisto? - Li pafis kaj mortigis du birdetojn.	caçador	0	0
O poço não estava seco, mas cheio de água.	La puto ne estis seka, sed plena je akvo.	poço	0	0
Das três cartas, uma foi endereçada: Ao Excelentíssimo Senhor Bispo N.; a segunda: À Sua Excelência o Senhor Conde P.; a terceira: Ao Excelentíssimo Senhor D.	El la tri literoj unu estis adresita: Al Lia Episkopa Moŝto, Sinjoro N.; la dua: al Lia Grafa Moŝto, Sinjoro P.; la tria: al Lia Moŝto, Sinjoro D.	p	0	0
Não sei que paisagista doidivanas / mistura os tons... acerta... desacerta... / Sempre em busca de nova descoberta, / vai colorindo as horas quotidianas...	Mi ne scias kia ventkapula pejzaĝisto miksas la farbojn... li trafas... maltrafas... Ĉiam serĉante novaĵon malkovri, li koloras la horojn ĉiutagajn...	descoberta	0	0
Nós não somos, este ano, as mesmas pessoas que éramos no ano passado; assim também acontece com aqueles que amamos. É uma felicidade se nós, mudando, continuamos a amar uma pessoa mudada.	Ni ne estas ĉi-jare la samaj homoj, kiuj ni estis la pasintan jaron; la samo okazas al tiuj, kiujn ni amas. Estas feliĉo tio, ke ni, ŝanĝiĝante, daŭre amas ŝanĝitan personon.	continuamos	0	0
Nós não temos muito tempo, sejamos rápido.	Ni havas malmulte da tempo, ni rapidu.	sejamos	0	0
Quando aprendemos um novo idioma, as estruturas de nossa língua materna continuam ativas em nosso inconsciente, enquanto usamos a outra língua.	Kiam homoj alprenas novan lingvon, la strukturoj de ilia gepatra lingvo plu aktivas en ilia nekonscia menso, dum ili uzas la due lernitan.	inconsciente	0	0
Se algo pudesse ser mudado, o que você gostaria que fosse?	Se io povus ŝanĝiĝi, kio vi volus, ke tio estu?	mudado	0	0
Puxa vida, vencemos.	Mi ne povas kredi, ke ni gajnis.	puxa	0	0
Novas pesquisas científicas realizadas no velho continente sugerem que crianças nascidas de mulheres que falam muitas vezes em seus telefones celulares correm maior risco de comportamento anormal em comparação com as crianças cujas mães não têm aquele hábito.	Nova scienca esploro el la malnova kontinento sugestas, ke infanoj naskitaj de virinoj, kiuj ofte parolas poŝtelefone, spertas pli altan riskon pri nenormala konduto kompare kun infanoj, kies patrinoj ne havas tian kutimon.	anormal	0	0
Os professores cumprimentaram as crianças.	La instruistoj salutis la infanojn.	professores	0	0
Por favor, não tirem fotos aqui.	Bonvolu ne fari fotojn ĉi tie.	tirem	0	0
É difícil ser sincero e amável ao mesmo tempo.	Estas malfacile esti sincera kaj ĝentila.	amável	0	0
Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	Okuloj en okulojn, ni lasas nin fasciniĝi.	deixamos	0	0
Com efeito, ele não era desses espíritos obstinados, que resistem a todas as admoestações.	Efektive, li ne estis el tiaj obstinemaj spiritoj, kontraŭstarantaj ĉiajn admonojn.	espíritos	0	0
Esse medicamento vai curar o seu resfriado.	Tiu medikamento kuracos vian malvarmumon.	curar	0	0
Jack White e Karen Elson estão divorciados.	Jack White kaj Karen Elson disiris.	white	0	0
Moral da história: Para alguém decidido a fazer o mal, qualquer razão serve, ainda que seja uma mentira.	Moralaĵo de la rakonto: Por iu preta fari malbonon, ajna kialo utilas, eĉ se ĝi estas mensogo.	decidido	0	0
Tom é fascinante.	Tomo estas fascina.	fascinante	0	0
A comida está ótima.	La manĝaĵo estas bonega.	ótima	0	0
Que aparência tinha o ladrão?	Kiel aspektis la ŝtelisto?	aparência	0	0
Estes se casaram com mulheres moabitas: uma se chamava Orfa, e a outra, Rute. E ali moraram por quase dez anos.	Ambaŭ edziĝis kun Moabidinoj; la nomo de unu estis Orpa, kaj la nomo de la dua estis Rut; kaj ili loĝis tie ĉirkaŭ dek jaroj.	chamava	0	0
A personalidade de Julio Baghy deixou marcas profundas em minha alma.	La personeco de Julio Baghy postlasis profundajn spurojn en mia animo.	personalidade	0	0
Salta pra dentro!	Ensaltu!	salta	0	0
A solução desse problema parecia-lhes uma impossibilidade absoluta.	La solvon de tiu problemo ili rigardis kiel absolutan neeblaĵon.	absoluta	0	0
Ninguém escapou.	Neniu eskapis.	escapou	0	0
O preço dos alimentos disparou em julho.	La prezo de la manĝaĵoj tre altiĝis en julio.	julho	0	0
Lamento que a sua visita tenha sido tão curta.	Mi bedaŭras, ke via vizito estis tiel mallonga.	curta	0	0
Eu queria citar, e traduzir, alguns trechos daquele livro, mas verifiquei que ele continha muitos erros, o que impossibilitaria uma citação fiel e dificultaria consideravelmente a tradução.	Mi volis citi kaj traduki ekstraktojn de tiu libro, sed mi konstatis ke ĝi enhavas multajn erarojn, kiuj malhelpus precizan citaĵon, kaj tre malfaciligus la tradukadon.	verifiquei	0	0
As pessoas de ego grande precisam ser o centro da atenção, anseiam reconhecimento e se preocupam muito pouco com os outros. Por outro lado, uma autoestima saudável nos permite respeitar nossos próprios desejos e também os dos demais.	La personoj kun granda micentremo bezonas esti la centro de la atento, sopiras al rekono kaj donas tre malmulte da konsidero al la aliaj homoj. Kontraste al tio, sana memestimo permesas al ni respekti kaj niajn proprajn dezirojn kaj tiujn de la aliuloj.	reconhecimento	0	0
O autor do livro "O progresso – imagens da nossa juventude", Emile De Cooman, meu irmão, é gravador e pintor.	La aŭtoro de la verko "La evoluo - bildoj el nia juneco", Emile De Cooman, frato mia, estas gravuristo-pentristo.	progresso	0	0
A eliminação da radiação no solo, ar e água tornou-se possível no século XXIII.	En la dudek-tria jarcento ekeblis forigi radiadon el grundo, aero kaj akvo.	radiação	0	0
Os custos são altos demais.	La kostoj estas tro altaj.	altos	0	0
Qual é a taxa de câmbio do dólar?	Kiu estas la interŝanĝa kurzo de la dolaro?	dólar	0	0
Um passaporte é algo indispensável quando se vai a um país estrangeiro.	Pasporto estas nemalhaveblaĵo, kiam oni iras eksterlanden.	estrangeiro	0	0
Quem confessa seus pecados, e deixa de cometê-los, esse será perdoado.	Kiu siajn pekojn konfesas kaj forlasas, tiu estos pardonita.	pecados	0	0
Maria não sabe que seu filho é um traficante.	Maria ne scias, ke ŝia filo estas ŝakristo.	traficante	0	0
É fácil reconhecer o seu sotaque caipira.	Estas facile rekoni lian kajpiran akĉenton.	reconhecer	0	0
Um certo dia, você saberá de tudo.	En iu tago, vi scios pri ĉio.	saberá	0	0
Tome, como exemplo, seus problemas familiares.	Prenu kiel ekzemplon viajn problemojn familiajn!	familiares	0	0
Quanto mais atenção ele presta, menos entende.	Ju pli li atentas, des malpli li komprenas.	presta	0	0
Não basta ter talento. É preciso também saber usá-lo.	Ne sufiĉas havi talenton. Oni krome kapablu uzi ĝin.	usá-lo	0	0
Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	Ne estas intereso pri paco; nur milito kaj timo generas enspezon.	receita	0	0
Na vida dele, o arranjo é o beber e o comer.	En lia vivo aranĝo estas trinko kaj manĝo.	arranjo	0	0
A vida é uma prisão mas tentam fazer com que se pareça um parque de diversões.	La vivo estas prizono, sed ni provas doni al ĝi la aspekton de amuzoparko.	pareça	0	0
Os deuses sentem dor.	La dioj sentas doloron.	sentem	0	0
A transmissão continuará dentro de instantes.	La elsendadon oni daŭrigos post kelkaj momentoj.	transmissão	0	0
Não mereço tanto.	Mi tiom ne indas.	mereço	0	0
Na privacidade de seu quarto, ela escreve seu diário.	En la privateco de sia ĉambro ŝi skribas taglibron.	privacidade	0	0
Tom deverá entregar o formulário de inscrição até sexta-feira.	Tomo devas ensendi la aliĝilon ĝis vendredo.	deverá	0	0
Partiremos antes de vocês chegarem.	Ni foriros antaŭ ol vi venos.	chegarem	0	0
Em 1911, ele enviou ao Congresso das Raças, em Londres, um notável ensaio sobre a questão envolvendo as etnias e uma língua internacional.	En 1911, al la Kongreso de Rasoj en Londono, li sendis rimarkindan ekzamenon de la demando pri gentoj kaj internacia lingvo.	ensaio	0	0
Passar o tempo com sua família deveria ser sua prioridade.	Pasigi tempon kun via familio devus esti via prioritato.	prioridade	0	0
A tais ideias que aos coevos parecem vazia fantasia e aos pósteros parecem coisa tão natural, que não compreendem como os homens viveram milênios sem ela - a tais ideias pertence a ideia da introdução duma língua comum para as comunicações entre povos diversos.	Al tiaj ideoj, kiuj al la samtempuloj ŝajnas senenhava fantazio kaj al la posteuloj ŝajnas tia natura afero, ke ili ne komprenas, kiamaniere la homoj miljarojn vivis sen ĝi, - al tiaj ideoj apartenas ankaŭ la ideo de enkonduko de komuna lingvo por la komunikiĝoj inter diversaj popoloj.	comunicações	0	0
Você me dá a receita da sua salada?	Ĉu vi povus doni al mi la recepton de via salato?	salada	0	0
Ela prometeu que tentaria de novo.	Ŝi promesis, ke ŝi provus denove.	prometeu	0	0
Eu não menti para você.	Mi ne mensogis al vi.	menti	0	0
Estou babando como um cachorro.	Mi bavas kiel hundo.	cachorro	0	0
Água é necessária para a sobrevivência.	Akvo necesas por pluvivado.	sobrevivência	0	0
Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	La simioj manĝis figojn sur alta figarbo.	macacos	0	0
O meu instrutor de condução diz que devo ser mais paciente.	Mia kondukinstruisto diras, ke mi pli paciencu.	condução	0	0
Em resposta, diz Éolo: “A ti, rainha, / cabe o trabalho de buscar o que desejas; / a mim cumpre somente executar / os teus mandados. Deste-me este reino / (se assim posso chamá-lo) e me garantes / este cetro e o favor de Júpiter supremo; / dás-me o direito de participar / dos banquetes dos deuses e me fazes / senhor das nuvens e das tempestades.”	Responde, diras Eolo: "Ho reĝino, koncernas vin la laboro serĉi, kion vi deziras; mi nur plenumu viajn ordonojn. Al mi vi donis ĉi tiun regnon (se mi tiel ĝin nomu), kaj ankaŭ garantias ĉi tiun sceptron kaj la favoron de Jupitero supera; vi krome donas al mi la rajton partopreni en la festenado de l' dioj, kaj min igas mastro de l' nuboj kaj ŝtormoj."	dás-me	0	0
Pela escada larga e limpa que levava ao andar superior do edifício, toda hora desciam indivíduos com roupas vulgares e botas baratas não polidas.	De la pura, larĝa ŝtuparo, kiu kondukis al la pli alta etaĝo de la konstruaĵo, konstante deiradis homoj en malelegantaj vestoj kaj malelegantaj polvokovritaj botoj.	escada	0	0
Tom prometeu levar-me junto para pescar.	Tom promesis, ke li kunirigos min fiŝkapti.	levar-me	0	0
Uma nova dificuldade apresentou-se.	Nova malfacilaĵo aperis.	dificuldade	0	0
Mande chamar-me sempre que necessário.	Venigu min ĉiam, kiam necese.	chamar-me	0	0
Você pode começar me ajudando a organizar a papelada.	Vi povas komenci helpanta min organizi la paperaron.	organizar	0	0
Por pouco um furacão não afundou os barcos, que queriam roubar-lhe a glória.	Ventego apenaŭ ne dronigis la ŝipojn, kiuj volis ŝteli lian gloron.	barcos	0	0
Brasil, um sonho intenso, um raio vívido de amor e de esperança à terra desce, se em teu formoso céu risonho e límpido a imagem do Cruzeiro resplandece!	Brazil', intensa revo kaj viviga lum' de amo kaj espero sur nin falas el via ĉielpuro ridetanta, dum la brilo de Sudkruco senvualas!	desce	0	0
A mulher trajada de luto levantou a cabeça.	La virino en funebra vesto levis la kapon.	luto	0	0
Preciso agir antes que esses encontros diários voltem a acontecer.	Mi devas agi, antaŭ ol tiu ĉi ĉiutaga kunestado renoviĝos.	encontros	0	0
Eu olhei, mas não vi nada.	Mi ekrigardis, sed mi nenion vidis.	olhei	0	0
O meu notebook roda o Linux.	Mia tekokomputilo uzas Linukson.	roda	0	0
Ele olhou nervosamente para todos os lados, como um animal capturado.	Li ekrigardis nervoze ĉiuflanken, kiel kaptita besto.	olhou	0	0
Ignorar é a única resposta possível para a ignorância.	Ignori estas la sola ebla respondo al nescio.	ignorar	0	0
A moça com quem você conversava é dona daquela loja de calçados.	La knabino, kun kiu vi konversaciis, estas la posedantino de tiu ŝuovendejo.	dona	0	0
Quando meu pai vier, diga-me antes a verdade.	Kiam mia patro venos, diru al mi antaŭe la veron.	vier	0	0
As sombras da montanha se projetavam sobre o lago.	La ombroj de la monto projekciiĝis sur la lagon.	sombras	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	aço	0	0
Estamos explorando novas fontes, como as energias solar e atômica.	Ni esploras novajn energiajn fontojn, kiel la suna kaj la atoma.	solar	0	0
Façamos o nosso dever, eles que façam o seu.	Ni faru nian devon, ili faru la sian.	façamos	0	0
Pedro, Ana e Elisabete são meus irmãos.	Petro, Anno kaj Elizabeto estas miaj gefratoj.	ana	0	0
Eu olho através do buraquinho da porta de entrada para verificar quem tocou a campainha.	Mi rigardas tra la trueto sur la enireja pordo por kontroli, kiu sonorigis la sonorilon.	tocou	0	0
Há poucos passageiros neste trem.	Estas malmultaj pasaĝeroj en ĉi tiu trajno.	passageiros	0	0
Mas, acima de tudo, terás o respeito das pessoas, se nunca puderes ser visto tentando incriminar alguém por algo que tenhas feito.	Sed, precipe, la homoj vin respektos, se oni neniam povos vidi vin provanta kulpigi iun ajn pri io, kion vi estis farinta.	puderes	0	0
Por favor, acalme-se. Nós o ajudaremos.	Bonvolu trankviliĝi, ni helpos vin.	acalme-se	0	0
O hábito da leitura deve ser adquirido dia a dia.	La kutimon legadi oni akiras ĉiutage.	leitura	0	0
Eu quero eliminar ao meu redor tudo o que me possa impedir de ser patrão.	Mi volas ĉion ĉirkaŭ mi ekstermi, kio baras al mi la eblon esti mastro.	eliminar	0	0
As testemunhas conseguiram refutar o falso depoimento do suspeito.	La atestantoj povis refuti la falsan ateston de la suspektato.	depoimento	0	0
Isso não acontecerá uma segunda vez.	Tio ne okazos duan fojon.	acontecerá	0	0
Quando você vai para Sydney?	Kiam vi iros al Sidnejo?	sydney	0	0
Esta molécula tem uma estrutura cristalina.	Tiu ĉi molekulo havas kristalan strukturon.	estrutura	0	0
Eu adoro estas canções.	Mi amas ĉi tiujn kantojn.	canções	0	0
O Sr. Williams é o encarregado dessa seção.	S-ro Williams estras tiun sekcion.	williams	0	0
É um dos autores mais famosos da Espanha.	Li estas unu el la plej famaj verkistoj en Hispanio.	espanha	0	0
Ele gastou quase três horas para alcançar sua meta.	Li uzis preskaŭ tri horojn por trafi sian celon.	alcançar	0	0
Se isso acontecesse, eu haveria mesmo de me rir muito.	Se tio okazus, mi ja forte ridus.	acontecesse	0	0
Eu queria que você ficasse, mas seus pais devem estar preocupados.	Mi volus, ke vi restu, sed viaj gepatroj devas esti maltrankvilaj.	preocupados	0	0
Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.	Tiu infano, kiu ludas antaŭ mi, estas intelekta amaso da ĉeloj — plie, estas horloĝista arto de subatomaj movadoj, stranga konglomeraĵo elektra de milionoj da sunaj sistemoj en miniaturo minimuma.	células	0	0
Nós chamamos Nova York de "a Grande Maçã".	Ni nomas Nov-Jorkon "la granda pomo".	chamamos	0	0
Eu estarei pronto na segunda-feira.	Mi estos preta lundon.	segunda-feira	0	0
Ela gosta de vestidos azuis.	Ŝi ŝatas bluajn robojn.	azuis	0	0
Minha esposa é advogada.	Mia edzino estas advokato.	advogada	0	0
Me desculpe, você fala italiano?	Pardonu, ĉu vi parolas la italan?	italiano	0	0
Contra tais alegações, eu protesto veementemente.	Kontraŭ tiaj asertoj mi energie protestas.	tais	0	0
O interrogatório foi feito em Esperanto.	La demandado okazis Esperante.	interrogatório	0	0
Sua consciência culpada não o deixará descansar até que confesse o que fez.	Konscia pri sia kulpo, li ne havos trankvilon, ĝis li konfesos sian faron.	culpada	0	0
Os explosivos causaram um estrondo ensurdecedor.	La eksplodiloj eksplodis kun surdiga bruo.	explosivos	0	0
"Posso usar o seu carro?" "Claro. Adiante."	"Ĉu mi rajtas uzi vian aŭtomobilon?" "Certe. Ek."	adiante	0	0
Não se pode ensinar novos truques a um cão velho.	Vi ne povas lernigi novajn trukojn al maljuna hundo.	truques	0	0
Das três cartas, uma foi endereçada: Ao Excelentíssimo Senhor Bispo N.; a segunda: À Sua Excelência o Senhor Conde P.; a terceira: Ao Excelentíssimo Senhor D.	El la tri literoj unu estis adresita: Al Lia Episkopa Moŝto, Sinjoro N.; la dua: al Lia Grafa Moŝto, Sinjoro P.; la tria: al Lia Moŝto, Sinjoro D.	conde	0	0
Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	letras	0	0
Esta figura representa um deus da mitologia tupi.	Tiu ĉi figuro reprezentas dion el la tupia mitologio.	representa	0	0
Estávamos, ao que parecia, perdidos. até os mais bravos já não tinham qualquer esperança.	Ni estis laŭŝajne perditaj, eĉ la plej bravaj jam havis nenian esperon.	perdidos	0	0
Eu falei com o embaixador polonês.	Mi parolis kun la pola ambasadoro.	embaixador	0	0
Para ouvido virtuoso não é perigoso um termo feio.	Por virta orelo ne danĝeras vorto malbela.	termo	0	0
Ele deixou o circo, aplaudido pelo público.	Li forlasis la cirkon, aplaŭdata de la publiko.	circo	0	0
Nós não temos mais munições.	Ni ne plu havas municiojn.	munições	0	0
Quem nada significa é quem mais se gloria.	Kiu nenion valoras, plej multe sin gloras.	gloria	0	0
Essa é a minha comida favorita.	Tio estas mia ŝatata manĝaĵo.	favorita	0	0
Ele me escreveu por intermédio de seu secretário.	Li skribigis al mi per sia sekretario.	secretário	0	0
Se nós, em algum momento, depois de uma preposição usamos o acusativo, o acusativo aí não depende da preposição, mas de outras causas.	Se ni iam post prepozicio uzas la akuzativon, la akuzativo tie dependas ne de la prepozicio, sed de aliaj kaŭzoj.	usamos	0	0
Ele não queria se separar de sua família.	Li ne volis disiĝi de sia familio.	separar	0	0
Um dos reis da Inglaterra renunciou ao trono para se casar com uma plebeia.	Unu el la reĝoj de Anglujo abdikis la tronon por povi edziĝi al knabino de la popolo.	trono	0	0
Qual parte do seu corpo é a mais excitante?	Kiu parto de via korpo estas la plej ekscita?	excitante	0	0
Não consigo ouvi-lo, Gabriel. Fale mais alto.	Mi ne kapablas aŭdi vin, Gabrielo. Parolu pli laŭte.	gabriel	0	0
O Esperanto conduz à amizade.	Esperanto kondukas al amikeco.	conduz	0	0
Ela está doente do fígado.	Ŝi estas malsana je hepato.	fígado	0	0
Escrevi à tia Martha, pedindo-lhe que me receba em sua casa.	Mi skribis al la onklino Martha kaj petis ŝin, ke ŝi min akceptu en sia domo.	martha	0	0
O Kent é um líder nato.	Kent estas naskita gvidanto.	kent	0	0
Estou falando sobre um leão.	Mi parolas pri leono.	leão	0	0
Esse político corrupto perdeu seus direitos políticos.	Tiu korupta politikisto perdis siajn politikajn rajtojn.	político	0	0
Fiquei sismado por ficarem me encarando.	Mi scivolis, kial homoj fikse rigardis min.	ficarem	0	0
A gramática e o vocabulário assentavam-se em bases científicas e, portanto, impessoais, salvo quanto a escolhas ou preferências de terminações ou partículas.	La gramatiko kaj vortaro estis ja sciencaj kaj tial nepersonaj, krom elektoj aŭ preferoj de finiĝoj aŭ vortetoj.	escolhas	0	0
E o mundo não mostrou ter a mínima intenção de perecer.	Kaj la mondo ne esprimis eĉ la plej malgrandan intencon perei.	mínima	0	0
Os esperantistas possuem um tesouro que não se pode esgotar, pois a possibilidade de combinação é infinita, e os elementos combináveis são suficientemente abundantes, na língua comum, para atender a todas as necessidades.	La esperantistaro posedas trezoron, kiun ne eblas elĉerpi, ĉar kombineblo estas senfina, kaj la kombineblaj eroj en la ordinara lingvo sufiĉe abundas por respondi al ĉiuj bezonoj.	combinação	0	0
Ela já atingiu a idade em que as mocinhas querem namorar.	Ŝi atingis jam la aĝon, kiam la virinoj emas amindumi junulojn.	namorar	0	0
As sereias tinham vozes mais belas do que a voz humana.	La sirenoj havis voĉojn pli belajn, ol la voĉo de homo.	vozes	0	0
Eu bebo o leite do seio de minha mãe.	Mi trinkas lakton de la brusto de mia patrino.	bebo	0	0
Temos valores e interesses em comum.	Ni havas komunajn valorojn kaj interesojn.	interesses	0	0
Calcule o valor da função f(x) = x² para x = 3.	Kalkulu la valoron de la funkcio f(x) = x² anstataŭ x = 3.	função	0	0
Suportar pode ser insuportável.	Elteni kelkfoje neelteneblas.	suportar	0	0
Eu não gosto que as pessoas fiquem me olhando.	Mi ne ŝatas, ke la homoj fikse rigardas min.	olhando	0	0
Essa garota mudou seu visual.	Tiu junulino ŝanĝis sian aspekton.	visual	0	0
Essa pintura pertence a minha família há muito tempo.	Tiu pentraĵo apartenas de longe al mia familio.	pintura	0	0
O menino fez um desenho na parede.	La knabo faris desegnon sur la muro.	desenho	0	0
A criança pequena ficou acordada a noite toda esperando a chegada dos Reis Magos.	La eta infano estis vekinta la tutan nokton atendante la alveno de la Tri Magoj.	acordada	0	0
Estas páginas, da primeira à última, foram escritas com o mais profundo sentimento de gratidão.	Tiuj paĝoj, de la unua ĝis la lasta, estis skribitaj kun la plej profunda dankemo.	páginas	0	0
Reduziu-se a profundidade do debate, porque as novas formas de meios sociais não fornecem espaço suficiente para a elaboração de longas argumentações.	La profundeco de la debatoj malkreskis, ĉar la novaj formoj de sociaj komunikiloj ne provizas sufiĉan spacon por ellabori longajn argumentadojn.	meios	0	0
Eu não tenho nenhuma dúvida de que está no destino da raça humana, em sua gradual evolução, deixar de comer animais, e isso é tão certo quanto o fato de terem as tribos selvagens deixado de comer umas às outras quando entraram em contato com as mais civilizadas.	Mi ne dubas, ke estas parto de la destino de la homa raso, en ĝia laŭgrada pliboniĝo, ĉesi manĝi bestojn, tiel certe kiel la sovaĝaj triboj forlasis manĝi unu la alian kiam ili venis en kontakton kun la pli civilizataj.	selvagens	0	0
Alfa, beta e gama são letras gregas.	Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	alfa	0	0
O repolho azedo contém vitaminas naturais A, B, C e sais minerais.	La acida brasiko enhavas naturajn vitaminojn A, B, C kaj mineralajn salojn.	sais	0	0
A mulher, quando é bela, é belíssima nua.	Kiam virino estas bela, ŝi estas belega nuda.	nua	0	0
Ouviste já, sem dúvida, falar / da guerra que, para vingar o rapto / de uma mulher belíssima, moveram / os gregos príncipes, que, unindo suas tropas, levaram-nas até à cidade de Troia.	Vi aŭdis ja pri la milito, kiu, / por venĝi rabon de virin’ plej bela, / la tutan forton de la grekaj princoj / venigis sub la grandan urbon Trojo.	rapto	0	0
Se você se assentar nos farelos, os porcos o comerão.	Se vi sidos en branoj, vin manĝos la porkoj.	porcos	0	0
Me dê quaisquer livros que você tenha sobre o assunto.	Donu al mi ĉiujn librojn pri la temo, kiujn vi havas.	quaisquer	0	0
Põe-te em meu lugar.	Imagu, ke vi estas en mia situo.	põe-te	0	0
O meu pai manteve contato conosco por meio de cartas e ligações telefônicas durante sua estada no exterior.	Dum sia estado en eksterlando mia patro tenis kontakton kun ni per leteroj kaj telefonadoj.	ligações	0	0
O glúten é uma proteína encontrada em muitos grãos, como trigo, aveia, centeio e outros.	Gluteno estas proteino kiun enhavas multaj grenoj, ekzemple tritiko, aveno, sekalo, kaj aliaj.	encontrada	0	0
Uma mãe cuida mais de dez filhos do que dez filhos cuidam de uma mãe.	Pli zorgas unu patrino pri dek infanoj, ol dek infanoj pri unu patrino.	cuida	0	0
Eis o que me causou a bebida! Você por favor me perdoe, e eu juro por Deus que deixarei de beber!	Jen kion kaŭzis al mi la drinkado! Vi nur pardonu min, kaj mi ĵuras per Dio, mi ĉesos drinki!	causou	0	0
Você acredita que este servo miserável se atreveu a pegar nos pés de sua excelência, o ministro!	Ĉu vi kredus, ke ĉi tiu mizera sklavo kuraĝis kapti lian ekscelencon, la ministron, je la piedoj!	miserável	0	0
Perdão, senhora, onde o diretor está agora?	Pardonu, sinjorino, kie nun estas la direktoro?	diretor	0	0
É muito engraçado ler o que os nossos pais escrevem em sítios de relacionamento.	Estas amuze legi tion, kion skribas niaj gepatroj en retejoj por amikrilatoj.	relacionamento	0	0
Pareceu-me que alguém vinha atrás de mim.	Ŝajnis al mi, ke iu venas malantaŭ mi.	pareceu-me	0	0
É hora de fazermos algo a respeito.	Estas tempo fari ion pri tio.	fazermos	0	0
Quanto mais queijo, tanto mais buracos. Quanto mais buracos, tanto menos queijo. Então, quanto mais queijo, tanto menos queijo.	Ju pli da fromaĝo, des pli da truoj. Ju pli da truoj, des malpli da fromaĝo. Do: ju pli da fromaĝo, des malpli da fromaĝo!	buracos	0	0
Por que não podemos dividir por zero?	Kial ni ne povas dividi per nulo?	dividir	0	0
Por que alguns idosos ficam resmungando e importunando os mais moços, exigindo cuidados ou se tornando enfadonhos com seus conselhos? Ou vivem indiferentes e apáticos?	Kial iuj maljunuloj grumblas kaj trudas sin al pli junaj, postulante zorgojn aŭ tedante per siaj konsiloj? Aŭ indiferentas kaj apatias?	cuidados	0	0
O pastor ia atrás do gado.	La paŝtisto iris post la brutaro.	gado	0	0
Os olhos dela estavam cheios de lágrimas.	Ŝiaj okuloj estis plenaj je larmoj.	cheios	0	0
Saíste ontem à noite?	Ĉu vi eliris hieraŭ vespere?	saíste	0	0
Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.	La pulmoj, la koro, la vejnoj, arterioj kaj kapilaroj formas la korangian sistemon.	pulmões	0	0
Acabe o trabalho antes de repousar.	Finu la laboron antaŭ ol ripozi.	acabe	0	0
Preciso de ir visitar a minha nora.	Mi bezonas viziti mian bofilinon.	nora	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Kio plej intrigas (kaj malĝojigas) min, tio estas, ke en la specio Homo sapiens estas individuoj, kiuj asertas, ke la mirinda desegno de Naturo kaj Vivo ne estas far de Inteligento, sed de tute hazardaj eventoj kaj absolute blinda leĝo pri evoluo.	eventos	0	0
Muita gente crê que a acupuntura pode curar as doenças.	Multaj homoj kredas, ke akupunkturo povas kuraci malsanojn.	doenças	0	0
Um complexo de inferioridade e um complexo de superioridade frequentemente levam ao mesmo comportamento.	Minuskomplekso kaj pluskomplekso kondukas ofte al la sama konduto.	complexo	0	0
Pagam os anos da velhice pelos erros da mocidade.	Pagas maljunaj jaroj por junaj eraroj.	pagam	0	0
Eis as maçãs que quiseste ver.	Jen la pomoj, kiujn vi volis vidi.	quiseste	0	0
Eu não quero que você morra.	Mi ne volas, ke vi mortu.	morra	0	0
Qual solitário profeta que descesse de seu alto refúgio, ele falava ao povo uma vez por ano, voltando depois a desaparecer em silêncio.	Kvazaŭ profeta solulo malsupren veninta de monto sia, li unu fojon en la jaro alparolis la popolon, kaj poste remalaperis en silenton.	solitário	0	0
Esse livro infantil está lindamente ilustrado.	Tiu porinfana libro estas bele ilustrita.	infantil	0	0
Matilda teve vontade de acordá-lo e pedir-lhe que fosse embora.	Matildo volis lin veki, kaj peti de li, ke li eliru.	pedir-lhe	0	0
Meu irmão pagou o dobro do preço.	Mia frato pagis la duoblan prezon.	dobro	0	0
As guerras começam quando você quer, mas não acabam quando você deseja.	Militoj komenciĝas kiam oni volas, sed ne finiĝas kiam oni volas.	acabam	0	0
Gosto de usar roupas velhas.	Mi ŝatas vesti min per malnovaj vestaĵoj.	velhas	0	0
A minha gravata é laranja.	Mia kravato estas oranĝokolora.	gravata	0	0
Vai valer a pena.	Tio valoros la penon.	valer	0	0
Não se sinta constrangido. Essas coisas acontecem.	Ne sentu vin ĝenata. Tiuj aferoj okazas.	sinta	0	0
Na França, muitos carros funcionam a diesel.	En Francio multaj aŭtoj funkcias per dizeloleo.	funcionam	0	0
Copérnico nos ensinou que a Terra gira em torno do Sol.	Koperniko instruis, ke la Tero ĉirkaŭiras la Sunon.	ensinou	0	0
A apresentação está perto de começar.	La prezentado preskaŭ komenciĝas.	apresentação	0	0
Já existem cães robôs que servem de guias a cegos.	Jam ekzistas robotaj hundoj kiuj gvidas blindulojn.	servem	0	0
Ele esperava que isso acontecesse. Também a esse respeito ele se mostrou humilde. Passou muito tempo traduzindo obras-primas de diversos países.	Tiel li esperis. Ankaŭ pri tio li montris sin humila. Li pasigis longan tempon tradukante ĉefmajstrojn el diversaj landoj.	mostrou	0	0
O que por si mesmo não vem, ele o agarra com os dentes.	Kio mem ne venas, li per la dentoj ĝin prenas.	agarra	0	0
Eu a escolhi para ser minha esposa.	Mi ŝin elektis por esti mia edzino.	escolhi	0	0
Ele possui um carro esportivo amarelo.	Li posedas flavan sportaŭton.	amarelo	0	0
Da boca muitas palavras saem, mas nem todas dizem alguma coisa.	El buŝ’ multaj vortoj eliras, sed ne ĉiuj ion diras.	saem	0	0
Eu tenho três netas lindas.	Mi havas tri belajn nepinojn.	lindas	0	0
Atrás dele veio outro cão, e a eles ambos demos bolo.	Post ĝi venis alia hundo, kaj al ili ambaŭ ni donis kukon.	demos	0	0
Quando comecei a aprender línguas, eu tinha dificuldade de decorar as novas palavras e seguir o plano dos exercícios, mas agora, depois de alguns anos, isso se tornou uma rotina quase imperceptível. Talvez nunca se possa dar por terminada a aprendizagem de um idioma, mas é possível dominá-lo, adquirindo nele absoluta fluência. No meu caso, por exemplo, estou estudando três ou quatro línguas ao mesmo tempo, sem que isso me confunda. É só uma questão de treino e hábito.	Kiam mi komencis lerni lingvojn, estis al mi malfacile memori novajn vortojn kaj observi la ekzercoplanon, sed nun, post kelkaj jaroj, tio fariĝis apenaŭ rimarkeble rutina. La lernadon de lingvo oni verŝajne neniam finos, sed oni povas lerni mastri ĝin flue. Ekzemple koncerne min, mi lernas tri aŭ kvar lingvojn samtempe sen tio, ke ili konfuzas min. Tio estas nur afero de trejnado kaj alkutimiĝo.	rotina	0	0
A Língua Portuguesa é, neste momento, utilizada por 261 milhões de pessoas, sendo a quarta língua mais falada no mundo.	La portugala lingvo nuntempe estas uzata de 261 milionoj da homoj, estante la kvare plej parolata lingvo en la mondo.	quarta	0	0
Londres é uma capital. Madri e Berlim também são capitais.	Londono estas ĉefurbo. Madrido kaj Berlino ankaŭ estas ĉefurboj.	berlim	0	0
Este é o momento de você finalmente revelar qual é sua intenção!	Jen estas la tempo por fine konfesi vian intencon!	revelar	0	0
O romance dele foi traduzido para japonês.	Lia romano estis tradukita en la japanan.	traduzido	0	0
A gata laranja dorme pacificamente no peitoril da janela.	La oranĝa katino pace dormas sur la rando de la fenestro.	laranja	0	0
Segundo Gunelli Carrari, quando já não havia frutos disponíveis na montanha, os chimpanzés desciam até a costa e se alimentavam de várias espécies de frutos do mar, em especial de uma grande ostra, que costumava abrir-se na beira da praia. Temendo que as ostras se fechassem e prendessem as suas mãos, eles colocavam uma pedra dentro da concha para evitar que isso acontecesse.	Laŭ Gunelli Carrari, kiam ne plu disponeblis fruktoj sur la monto, la ĉimpanzoj malsupreniris al la marbordo kaj nutris sin per diversaj specioj de marfruktoj, speciale per granda ostro, kiu kutimis malfermiĝi laŭlonge de la plaĝo. Timante, ke la ostroj fermiĝos kaj kaptos iliajn manojn, ili metis ŝtonon en la konkoj por preventi, ke tio okazos.	beira	0	0
A bougainvíllea cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	La bugenvilo kreskas dum ĝi atendas konverti la cindron de mia korpo en florojn.	cinzas	0	0
A tentativa dele falhou.	Lia provo fiaskis.	falhou	0	0
Essa voz não é nada parecida com a dele.	Tiu voĉo estas neniom simila al la lia.	parecida	0	0
O conceito é bom, mas a implementação é péssima.	La koncepto bonas, sed la realigo tre malbonegas.	péssima	0	0
Perdeu o controle, donde as ameaças que tem feito.	Li perdis la kontrolon, tial li estis faranta tiujn minacojn.	ameaças	0	0
É grátis?	Ĉu ĝi estas senpaga?	grátis	0	0
De excesso de conhecimento o crânio estoura.	De tro multa scio krevas la kranio.	crânio	0	0
Precisamos queimar todas essas folhas.	Ni devas bruligi ĉiujn ĉi foliojn.	folhas	0	0
O rodízio de automóveis em São Paulo segue uma escala rígida ao longo da semana.	La laŭfoja aŭta veturado en Sanpaŭlo sekvas striktan skalon dum la semajno.	escala	0	0
Com a formação de palavras eu estabeleci uma grande economia no tocante ao número de palavras a serem aprendidas.	Per vortofarado mi enportis grandan ekonomion rilate la nombron de la vortoj ellernotaj.	economia	0	0
Ela não parecia se importar.	Tio ne ŝajnis gravi al ŝi.	importar	0	0
Eu espero que você constate que minhas intenções são as melhores.	Mi esperas, ke vi konstatu, ke miaj intencoj estas la plej bonaj.	intenções	0	0
Mande me chamar sempre que necessário.	Venigu min ĉiam, kiam necese.	mande	0	0
Vocês deveriam ficar em Boston por algumas semanas.	Vi devus resti en Bostono dum kelkaj semajnoj.	deveriam	0	0
Após alguns exames, comprovaram-se seus problemas de audição.	Kelkaj ekzamenoj konfirmis liajn aŭdoproblemojn.	audição	0	0
Este tapete é suficientemente grande para cobrir o piso todo.	Tiu tapiŝo estas sufiĉe granda por kovri la tutan plankon.	tapete	0	0
Arrancar da espada.	Eltiri sian glavon.	arrancar	0	0
Senti-me recompensado pela sua agradável companhia.	Mi estis rekompencita per via agrabla kunestado.	senti-me	0	0
O que mais o incomoda é o primeiro parágrafo do artigo quinto.	Lin pleje ĝenas la unua paragrafo de la kvina artikolo.	incomoda	0	0
E já a lamentação chegava ao fim, / quando do céu olhando para o mar, / com tantas velas tremulantes, para as praias, / planícies e nações, eis Júpiter detém-se / no alto do Olimpo a contemplar o reino líbio.	Kaj jam estis finiĝinta tiu lamentado, kiam el la ĉielo rigardante la maron, kun tiom multe da velŝipoj, la strandojn, ebenaĵojn kaj naciojn, jen Jupitero restas sur la Olimpa supro, kaj kontemplas la Libian reĝolandon.	velas	0	0
Muitas mulheres pós-menopausa não percebem que ainda correm o risco de contrair HIV.	Multaj virinoj ne plu naskipovaj ne konscias, ke ili ankoraŭ riskas HIV-ojn.	percebem	0	0
Sua sugestão não pode ser usada na prática.	Via propono ne estas praktike uzebla.	prática	0	0
Eu queria que você ficasse, mas seus pais devem estar preocupados.	Mi volus, ke vi restu, sed viaj gepatroj devas esti maltrankvilaj.	ficasse	0	0
A gravidade é a força natural pela qual objetos atraem uns aos outros.	Gravito estas la natura forto, per kiu objektoj altiras unu la alian.	gravidade	0	0
Façam o que eu mando; não façam o que eu faço.	Faru kiel mi diras; ne faru kion mi faras.	mando	0	0
Essa consulta não encontra nenhum resultado.	Tiu peto ne trovas iujn rezultojn.	consulta	0	0
Na recepção, ele me apresentou sua família.	En la akceptejo, li prezentis min al sia familio.	recepção	0	0
Quem quer andar com lobos deve aprender a uivar.	Kiu volas vivi kun lupoj, tiu devas lerni, kiel tirboji.	lobos	0	0
Trabalhemos e esperemos!	Ni laboru kaj esperu!	esperemos	0	0
O professor explicou a matéria de forma geral e objetiva.	La instruisto ĝenerale kaj cele klarigis la fakon.	matéria	0	0
Quando você mudar de modo de pensar, verá o seu querido a entrar calmamente pela porta.	Kiam vi ŝanĝos vian pensmanieron, tiam vi vidos vian karulon, trankvile envenantan tra la pordo.	verá	0	0
Dante Alighieri nos brindou com elaborada descrição do Inferno, Purgatório e Paraíso.	Dante Alighieri bonege prezentis al ni la Inferon, Purgatorion kaj Paradizon.	descrição	0	0
Depois de uma brilhante carreira de romancista, o abastado conde converteu-se a um ideal semelhante àquele para o qual tinha vivido Zamenhof desde a infância.	Post brila novelista kariero, la riĉa grafo konvertiĝis al simila idealo, por kiu Zamenhof jam vivis de post infaneco.	àquele	0	0
Eu fiz muitos erros estúpidos.	Mi faris multajn stultajn erarojn.	estúpidos	0	0
No final do ano Tom envia cartões de cumprimentos para seus parentes.	Jarfine Tomo sendas salutkartojn al siaj parencoj.	cumprimentos	0	0
Este é o site oficial.	Tio ĉi estas la oficiala retejo.	site	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	francis	0	0
Muitas pessoas têm curiosidade de saber qual é o gosto da carne humana.	Multaj personoj estas kuriozaj por scii kia estas la gusto de la homa viando.	curiosidade	0	0
Você tem o direito de permanecer calado.	Vi rajtas resti silenta.	permanecer	0	0
Quando, através de um buraco na porta, um raio de sol penetra em um quarto empoeirado, vemos ali mover-se uma coluna brilhante de poeira.	Kiam radio de la suno tra truo en la pordo falas en polvan ĉambron, ni vidas, ke tie moviĝas lumanta kolono da polvo.	coluna	0	0
Eu lhes peço que não me chamem mais de "mestre".	Mi petas vin, ne nomu min plu “majstro”.	chamem	0	0
Se surgir ocasião, peço que você fale com ele.	Ĉe okazo mi petas vin paroli al li.	ocasião	0	0
Cêntimo, fênigue e copeque são moedas.	Centimo, pfenigo kaj kopeko estas moneroj.	moedas	0	0
Quem é o procurador responsável pelo caso?	Kiu estas la prokuroro respondecanta pri la afero?	procurador	0	0
Só tenho inveja da longevidade e dos orgasmos múltiplos.	Mi nur envias la longvivecon kaj la multoblajn orgasmojn.	inveja	0	0
Francamente, eu odeio ele.	Verdire mi malŝatas lin.	francamente	0	0
Muitos soldados foram feridos na batalha.	Multaj soldatoj dum la batalo estis vunditaj.	feridos	0	0
O procedimento dele causou grande escândalo na universidade.	Liaj agoj kaŭzis grandan skandalon ĉe la universitato.	procedimento	0	0
A Máfia é um tipo de organização criminal.	Mafio estas speco de krima organizaĵo.	criminal	0	0
Tom foi enterrado vivo.	Tomo estis entombigita vivanta.	enterrado	0	0
Com a mão, ele afastou lentamente para o lado uma mecha do cabelo dela e, muito gentil e suavemente, beijou-lhe o pescoço abaixo da orelha.	Per malrapida manmovo li flankenigis aron de haroj kaj tiam tre tenere kaj tre milde suborele kisis ŝian kolon.	lentamente	0	0
Este remédio te fará bem.	Tiu medikamento helpos vin.	remédio	0	0
Eu sei o que estais sentindo.	Mi scias, kion vi sentas.	estais	0	0
Assim falando, volta a sua lança / na direção do cavo monte e empurra / a parede rochosa, e logo os ventos, / qual cerrado esquadrão, se precipitam / pela passagem que lhes é aberta / e em turbilhões as terras vão varrendo.	Tiel parolinte, li turnas sian lancon al la montkaverno kaj puŝas la rokan muron, kaj baldaŭ la ventoj, kiel densa eskadrono, sin ĵetegas tra l' pordo al ili malfermita, kaj forte kirliĝe la terojn balaadas.	esquadrão	0	0
Sempre acreditei em minha intuição e sempre fiz tudo de acordo com esse sentimento!	Mi ĉiam kredis mian intuicion kaj mi ĉiam faris ĉion laŭ tiu sento!	acreditei	0	0
Ele assassina o inglês.	Li kripligas la anglan lingvon.	assassina	0	0
Isto é uma banheira.	Ĉi tio estas bankuvo.	banheira	0	0
A inteligência não obedece ao instinto.	La inteligenteco rompas la instinkton.	instinto	0	0
Tom feriu o joelho esquerdo no treino, então Jean teve que jogar no seu lugar.	Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	jean	0	0
Durante o confinamento, os parisienses descobriram o canto dos pássaros.	Dum la trudizoliĝo la parizanoj malkovris la kanton de la birdoj.	descobriram	0	0
Admito que me enganei.	Mi koncedas, ke mi trompiĝis.	admito	0	0
As línguas mudam, tal qual o fazem os seres humanos.	La lingvo ŝanĝiĝas kiel la homoj.	mudam	0	0
A Samantha chegou.	Samantha alvenis.	samantha	0	0
Com fisionomias tensas, dois homens estão sentados na sala de espera da maternidade.	En atendejo de akuŝejo du viroj sidas kun ĉagrena mieno.	sentados	0	0
O tigre estava deitado no meio da jaula.	La tigro kuŝis en la mezo de la kaĝo.	tigre	0	0
O ideal do grupo é combater qualquer injustiça praticada dentro dos gramados, para que tenhamos um resultado justo, o que, comprovado por vídeos, não vem acontecendo no Campeonato Brasileiro de Futebol.	La idealo de la grupo estas kontraŭbatali iun ajn maljustaĵon faritan sur la ludkampoj, por tio, ke la rezultatojn de la partioj estu justaj, kaj tio, kiel videaĵoj evidentigas, ne okazas ĉe la Brazilaj Futbalaj Ĉampionludoj.	campeonato	0	0
Ambos os vigaristas ergueram uma mão, como se estivessem segurando algo.	Ambaŭ trompantoj levis unu manon supren, kvazaŭ ili ion tenus.	estivessem	0	0
Uma quadrilha é um conjunto de bandidos.	Krimularo estas aro de krimuloj.	bandidos	0	0
A partir deste momento estarás inteiramente só.	Ekde nun vi estos tute sola.	estarás	0	0
Não acredites em tudo o que ouves.	Ne kredu ĉion, kion vi aŭdas.	ouves	0	0
Ele gosta de explorar cavernas subterrâneas.	Li ŝatas esplori subterajn kavernojn.	explorar	0	0
Agora, estando para despejar a água, eu estou para encher o copo.	Nun, verŝonte la akvon, mi estas plenigonta la glason.	encher	0	0
Julgo que ela tenha uns quinze anos.	Ŝajnas al mi, ke ŝi estas preskaŭ dek-kvinjara.	quinze	0	0
Eu conheço mais de perto a proprietária de uma das lojas mais luxuosas.	Mi konas pli proksime la posedantinon de unu el la plej riĉaj magazenoj.	lojas	0	0
Às vezes é preciso ser frio para comunicar certas notícias.	Kelkfoje necesas esti fridasanga por komuniki certan novaĵon.	comunicar	0	0
Eu gosto de me arrumar.	Mi ne ŝatas elegante vesti min.	arrumar	0	0
Perdi meu passaporte.	Mi perdis mian pasporton!	passaporte	0	0
Ele irá jogar ténis com os seus amigos.	Li ludos tenison kun siaj geamikoj.	ténis	0	0
A ocasião cria o ladrão.	Okazo kreas ŝteliston.	cria	0	0
Não se preocupem, por favor.	Ne ĝenu vin, mi petas.	preocupem	0	0
Zamenhof estava pálido ao pronunciar, de pé, alto e bom som, essa frase no Victoria Hall, em Genebra.	Pale staris Zamenhof en la Ĝeneva Viktoria-Hall eldirante tiun frazon per laŭta kaj decida voĉo.	victoria	0	0
Um coração feliz alegra o semblante; mas ante um coração magoado o espírito se entristece.	Ĝoja koro faras la vizaĝon ĝoja; sed ĉe ĉagreno de la koro la spirito estas malgaja.	magoado	0	0
Neil Armstrong foi o primeiro astronauta a caminhar sobre a Lua.	Neil Armstrong estis la unua astronaŭto kiu iris sur la luno.	neil	0	0
A menina não gostava de lavar pratos, mas ela fazia o possível.	La knabino ne ŝatis vazarlavadi, sed ŝi faris sian eblon.	pratos	0	0
O fraco rei faz fraca a forte gente.	Malforta reĝo malfortigas la fortajn homojn.	fraca	0	0
O Tom tem o álibi perfeito.	Tomo havas la perfektan alibion.	álibi	0	0
Ele aceitou minhas condições sem dizer uma palavra.	Li silente akceptis miajn kondiĉojn.	aceitou	0	0
Meu hobby é colecionar garrafas antigas.	Mia ŝatokupo estas kolekti malnovajn botelojn.	antigas	0	0
Se o senhor não responder corretamente a todas as questões, não obterá a nota máxima no teste.	Se vi ne donos precizajn respondojn, vi ne ricevos ĉiujn poentojn en la ekzameno.	máxima	0	0
Logo se procederá à abertura dos trabalhos de nosso congresso.	Baldaŭ komenciĝos la laboroj de nia kongreso.	abertura	0	0
Ele tem uma amiga séria.	Li havas seriozan koramikinon.	séria	0	0
O médico tomou seu lugar habitual defronte a Graça.	La doktoro havis sian ordinaran lokon kontraŭ Grace.	habitual	0	0
As altas torres da cidade foram destruídas pelos inimigos.	La altaj turoj de la urbo estis detruitaj de la malamikoj.	torres	0	0
Viajar é mudar o cenário da solidão.	Vojaĝi estas ŝanĝi la scenon de soleco.	cenário	0	0
Em Tatoeba, quanto maior for o número de línguas para as quais uma frase tenha sido traduzida, tanto maior será, naturalmente, o número de pessoas que a poderão entender e mesmo, eventualmente, traduzir para diversos outros idiomas.	Ĉe Tatoeba, ju pli granda la nombro da lingvoj, al kiuj iu frazo estis tradukita, des pli granda estos la nombro da homoj, kiuj povos ĝin kompreni kaj eĉ eble traduki en plurajn aliajn idiomojn.	eventualmente	0	0
Tom não canta há anos.	Toĉjo ne kantas de jaroj.	canta	0	0
Tu ganhaste umas graminhas, mas isso te deixou mais bonita.	Vi iomete plipeziĝis, sed tio plibeligis vin.	ganhaste	0	0
José foi premiado pelas valiosas pesquisas que realizou sobre as causas do aquecimento global.	Jozefo estis premiata pro la valoraj esploroj, kiujn li faris pri la kaŭzoj de la tutmonda plivarmiĝo.	global	0	0
O primeiro pirralho, pouquíssimo instruído, que encontram olha-os sobranceiro e lhes diz que eles estão se dedicando a tolices. O primeiro folhetinista com que se deparam escreve sobre eles “espirituosos” artigos e notas, sem sequer se dar o trabalho de se informar um pouco sobre aquilo que eles realmente estão fazendo. E o público, que sempre acompanha, qual rebanho de ovelhas, os que gostam de gritar, acha aquilo muito engraçado e nem por um minuto se pergunta se existe a mínima gota de bom-senso e de lógica em todos aqueles gracejos "espirituosos".	La unua renkontita tre malmulte lerninta bubo rigardas ilin de alte kaj diras al ili, ke ili okupas sin je malsaĝaĵoj; la unua renkontita gazeta felietonisto skribas pri ili "spritajn" artikolojn kaj notojn, ne preninte sur sin la laboron almenaŭ iom ekscii, super kio ili propre laboras; kaj la publiko, kiu ĉiam iras kiel anaro da ŝafoj post la kriemuloj, ridas kaj ridegas kaj eĉ por unu minuto ne faras al si la demandon, ĉu ekzistas eĉ guto da senco kaj logiko en ĉiuj tiuj ĉi "spritaj" mokoj.	lógica	0	0
A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	La nuna generacio estas turmentata de cifereca narkotiĝo.	digital	0	0
A sutil elegância da mulher / em poesia telúrica, sensual... / Da rosa o viço, a luz do amanhecer... / Música ao longe, dança pastoral...	La subtila virineleganteco, / en poezi' terene voluptema... / Vegeta fort' de roz', lum' mateniĝa... / Fora muziko, pastorala danco...	sensual	0	0
O meu objetivo é fazer com que você fale português fluentemente de uma maneira divertida.	Mia celo estas, ke vi parolu la portugalan flue en agrabla maniero.	divertida	0	0
Você pode começar me ajudando a organizar a papelada.	Vi povas komenci helpanta min organizi la paperaron.	papelada	0	0
Você disse a única coisa que não podia dizer: que ela estava gorda.	Vi ja diris la solan aferon, kion vi ne povis diri: ke ŝi estis dika.	gorda	0	0
Onde está a varinha mágica?	Kie estas la magia vergeto?	mágica	0	0
Peguei essas flores no jardim e agora eu vo-las dou.	Mi prenis ĉi tiujn florojn el la ĝardeno, kaj nun mi ilin donas al vi.	peguei	0	0
Sami decidiu derrotar Tom.	Samio decidis venki Tomon.	derrotar	0	0
Não vou desperdiçar meu tempo.	Mi ne malŝparos mian tempon.	desperdiçar	0	0
Eu cresci no Cantão dos Grisões.	Mi kreskis en la Grizonaj Alpoj.	cresci	0	0
Eu o achei um gênio em química.	Mi opiniis, ke li estas geniulo pri kemio.	química	0	0
Lincoln ganhou as eleições.	Lincoln gajnis la balotadojn.	eleições	0	0
Quero rever aquele filme.	Mi deziras spekti tiun filmon plian fojon.	rever	0	0
Os rebeldes armados lançaram bombas contra uma escola, matando muitas crianças.	La armitaj ribeluloj ĵetis bombojn kontraŭ lernejo kaj murdis multajn infanojn.	rebeldes	0	0
A discussão é a forma polida do instinto batalhador, que jaz no homem, como uma herança bestial.	La disputo estas ĝentila maniero de la batalema instinkto, kiu estas ene de la homo, kiel besta heredo.	bestial	0	0
Você está totalmente correto.	Vi tute pravas.	correto	0	0
Ele sempre foi mais razoável que eu.	Li ĉiam estis pli prudenta ol mi.	razoável	0	0
Quero esclarecer o assunto na presença de todos.	Mi volas klarigi la aferon en ĉies alesto.	esclarecer	0	0
A pesca não é permitida aqui.	Ne estas permesite fiŝkapti ĉi tie.	pesca	0	0
Eu entendo a sua ira.	Mi komprenas lian koleron.	ira	0	0
Naquela roupa nova ela ficava elegante e bonita, tal como se fosse uma garota muito bem nascida.	En la novaj vestoj ŝi aspektis tiel elegante kaj bele, kvazaŭ ŝi de sia naskiĝo estus altklasa fraŭlino.	elegante	0	0
É um absurdo você fazer isso.	Estas absurde, ke vi faras tion.	absurdo	0	0
Quem lhe pode negar esse direito?	Kiu povas rifuzi al vi tiun rajton?	negar	0	0
Vem conosco.	Venu kun ni!	conosco	0	0
"Senhora", disse ela, "já fiz tudo... paguei a quem era devido... aqui está o resto do dinheiro."	— Sinjorino, ŝi diris, — mi plenumis jam ĉion... mi pagis, al kiu oni devis... jen estas la resto de la mono.	paguei	0	0
Estou certo de que, quando voltarmos a vê-los, não seremos capazes de os reconhecer.	Mi estas certa, ke, kiam ni ilin revidos, ni ne plu rekonos ilin.	voltarmos	0	0
Eu chamei a gata de "Tama".	Mi nomis la katinon "Tama".	chamei	0	0
Ele usa dois pesos e duas medidas.	Li juĝas laŭ malsamaj kriterioj.	medidas	0	0
E todos têm habilidade para colaborar.	Kaj ĉiu havas la eblon kunlabori.	habilidade	0	0
Antes de concluir o testamento, eu o reli.	Antaŭ ol fermi la testamenton mi relegis ĝin.	testamento	0	0
Não ponham em perigo nossa sagrada causa.	Ne metu nian sanktan aferon en danĝeron.	ponham	0	0
Onde existe corpo de bombeiros, há também incêndios. Isso é algo totalmente lógico. Estou certo?	Kie ekzistas fajrobrigado, tie ekzistas ankaŭ fajro. Jen afero tute logika. Ĉu mi pravas?	bombeiros	0	0
Elas foram importadas da República Argentina e são vendidas barato.	Ili estas importitaj el Argentina Respubliko kaj estas vendataj malkare.	república	0	0
Conheço-te.	Mi konas vin.	conheço-te	0	0
Nosso pai foi levado de nossa casa num caixão.	Oni en ĉerko elportis la patron el nia loĝejo.	caixão	0	0
Por motivo algum deixarei de amá-la.	Mi nenial ĉesos ami vin.	deixarei	0	0
Foi tonto de minha parte acreditar naquilo.	Estis stulte de mi kredi tion.	naquilo	0	0
Você parece distante.	Vi ŝajnas esti fore.	distante	0	0
"Na altura ergueremos o verde pendão, qual símbolo do bem e da beleza. A Força inefável do mundo nos há-de abençoar o alvo que buscamos."	“La verdan standardon tre alte ni tenos; ĝi signas la bonon kaj belon. La Forto mistera de l’ mondo nin benos, kaj nian atingos ni celon.”	há-de	0	0
O homem tem duas mãos, dois pés, dois olhos, duas orelhas, um nariz, uma boca.	La homo havas du manojn, du piedojn, du okulojn, du orelojn, unu nazon, unu buŝon.	orelhas	0	0
No cérebro privilegiado do jovem aquela imagem ia-se formando com incrível precisão. Destruam-se, destruam-se os muros entre os povos! pensava o moço Zamenhof. Eles são de fato um berço nas mãos de líderes anônimos.	En la genia cerbo de la junulo disvolviĝis tiu bildo kun precizo frapa. Rompu, rompu la murojn inter la popoloj! pensis la knabo Zamenhof. Ili estas ja lulilo en la manoj de gvidantoj anonimaj.	líderes	0	0
O garçom deu-lhe o menu e esperou que ele escolhesse o jantar.	La kelnero donis al li menuon kaj atendas lin decidi pri la vespermanĝo.	deu-lhe	0	0
O que é a eternidade?	Kio estas la eterneco?	eternidade	0	0
Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	Tiu firmao kreskis ekspluatante la laboristojn.	cresceu	0	0
Como a maioria das doenças, ela tem os seus próprios sintomas.	Kiel la plimulto de la morboj, ĝi havas siajn proprajn simptomojn.	sintomas	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	Esti feliĉa en sorto estas nenio. Estas malfacile vidi en malfeliĉo la spurojn de nova bonfarto.	vestígios	0	0
O governo japonês continua insistindo que a energia nuclear é menos cara que outras fontes de energia.	La japana registaro daŭre insistas, ke nuklea energio estas malpli multekosta ol aliaj energifontoj.	fontes	0	0
Aquela ofensa, que ela recebia pela primeira vez em sua vida, deixou-a profundamente chocada.	La ofendo, kiun ŝi ricevis la unuan fojon en la vivo, profunde ŝin skuis.	ofensa	0	0
Dormiste bem?	Ĉu vi bone dormis?	dormiste	0	0
Quando dou de comer aos pobres, me chamam de santo. Quando pergunto por que os pobres não têm o que comer, me chamam de comunista.	Kiam mi donas ion por manĝi al la malriĉuloj, oni taksas min sanktulo. Kiam mi demandas, kial la malriĉuloj havas nenion por manĝi, oni taksas min komunisto.	pergunto	0	0
Eu roubei algo do Tom.	Mi ŝtelis ion de Tomo.	roubei	0	0
Se você tivesse seguido o meu conselho, você não estaria numa confusão tão grande.	Se vi sekvus mian konsilon, vi ne estus nun en tia kaĉo.	seguido	0	0
Isto seria extraordinário.	Tio estus eksterordinara.	extraordinário	0	0
Agora eles gostam de carros pequenos e de tamanho médio.	Nun ili ŝatas malgrandajn kaj mezajn aŭtojn.	médio	0	0
Não te metas na conversa.	Ne enmiksu vin en la konversacion.	metas	0	0
Traz-me o periódico de hoje, por favor.	Bonvolu alporti al mi la hodiaŭan gazeton.	traz-me	0	0
A peça reuniu alunos de quatro escolas secundárias.	La teatraĵo kunigis lernantojn el kvar mezlernejoj.	escolas	0	0
Que obras você prefere: literárias ou científicas?- Prefiro literáras.	Kiajn verkojn vi preferas: ĉu literaturajn aŭ sciencajn? - Mi preferas literaturajn.	prefere	0	0
Eu entrei sem que ninguém me visse.	Mi eniris, vidite de neniu.	visse	0	0
Não saias de ti mesmo, volta-te para ti mesmo. A verdade habita no interior do homem.	Ne eliru el vi mem, revenu en vin mem. La vero loĝas ene de la homo.	saias	0	0
Posso te chamar de Eli?	Ĉu mi povas voki vin Eli?	eli	0	0
Mas o mar estava muito agitado, e ele não podia ficar encostado ao navio; por isso, lançamos uma corda, que o pessoal do bote pegou e amarrou firmemente, e assim todos nós entramos no bote.	Sed la maro estis tro maltrankvila, kaj ĝi ne povis restadi ŝipflanke; tial ni elĵetis ŝnuregon, kiun la boatanoj ekkaptis kaj firme fiksis, kaj tiamaniere ni ĉiuj enboatiĝis.	entramos	0	0
Você conhece a lei de Murphy?	Ĉu vi konas la leĝon de Murphy?	murphy	0	0
A senhorita Green me ensinou inglês.	F-ino Green instruis al mi la anglan.	green	0	0
De um instante para o outro, as nuvens de fumaça do vulcão chileno começaram a escurecer os céus de Buenos Aires.	Ekde momento al alia, la cindraj nuboj de la ĉilia vulkano komencis malheligi la ĉielojn de Buenos Aires.	nuvens	0	0
A si mesmo, ele dizia e repetia a divisa, que havia dedicado aos companheiros esperantistas "O que pudermos fazer, faremos'': Que se percam cem sementes, percam-se mil... Nós não cessaremos de semear.	Al si mem li rediradis la devizon, kiun li dediĉis al Esperantistaj samideanoj “Ni kion povos, ni faros”: Cent semoj perdiĝas, mil semoj perdiĝas... Ni semas kaj semas konstante.	companheiros	0	0
No aniversário de Maria, Pedro lhe deu um livro.	En la naskiĝtago de Maria, Petro donis al ŝi libron.	pedro	0	0
Ele desenhou divertidas caricaturas de políticos.	Li desegnis amuzajn karikaturojn pri politikistoj.	políticos	0	0
A mochila de Tom está ali.	La tornistro de Tomo estas tie.	mochila	0	0
Se começarmos cedo, podemos terminar até o meio-dia.	Se ni komencos frue, ni povas fini ĝis tagmezo.	meio-dia	0	0
O sr. Cameron esqueceu a filha na taverna.	S-ro Kamerono forgesis la filinon en la taverno.	cameron	0	0
Sem emoções e gritos, por favor — disse Azazello, perdendo a calma.	Sen emocioj kaj ŝrikoj, mi petas — malsereniĝinte diris Azazello.	gritos	0	0
Por causa de minha profissão, eu me envolvo com todo tipo de trabalho.	Mia profesio okupas min per tute aliaj laboroj.	profissão	0	0
Do lado de fora, o Congresso de Bolonha foi acima de tudo um festival de propaganda. As sessões oficiais, porém, produziram interessantes debates sobre a divulgação da língua.	Ekstere la Bulonja Kongreso estis antaŭ ĉio festo propaganda. Tamen pri vastiĝo de la lingvo, la kunsidoj oficialaj okazigis interesan diskutadon.	festival	0	0
O vento forte indica que está chegando uma tempestade.	La forta vento indikas ke ŝtormo venas.	indica	0	0
Ele se meteu numa situação difícil.	Li implikis sin en malfacilan aferon.	meteu	0	0
Não siga de carro.	Ne veturu per aŭto!	siga	0	0
O grupo está apresentando algumas canções do seu novo álbum.	La grupo prezentas kelkajn kantojn de sia nova albumo.	álbum	0	0
O vendedor vendeu esse produto a um preço exorbitante.	La vendisto vendis tiun produkton je tre alta prezo.	vendedor	0	0
A Maria é viúva.	Manjo estas vidvino.	viúva	0	0
Seria possível citar inúmeras outras passagens de Zamenhof, para ilustrar aquilo em que ele acreditava, em termos linguísticos. Nisto seu gênio provou ser mais científico que a teoria de Couturat e de Beaufront. Porque a verdadeira ciência respeita os fatos. Ela estuda a vida.	Senfine oni povus multigi tiajn citaĵojn de Zamenhof, por ilustri lian lingvan kredon. En tio lia genio montriĝis pli scienca ol la teorio de Couturat kaj de Beaufront. Ĉar vera scienco respektas la faktojn. Ĝi studas la vivon.	fatos	0	0
Ela vende medicamentos na farmácia.	Ŝi vendas medikamentojn en la apoteko.	vende	0	0
Somos parceiros.	Ni estas kunuloj.	parceiros	0	0
Corra, camarada, o velho mundo está atrás de você!	Kuru, kamarado, la malnova mondo persekutas vin!	camarada	0	0
Você está informado corretamente.	Vi estas ĝuste informita.	informado	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Sukcesi estas atingi celon aŭ plenumi deziron.	realizar	0	0
Eu tentei, mas não obtive êxito.	Mi provis, sed mi ne sukcesis.	êxito	0	0
A Armênia proclamou sua independência no dia 26 de maio de 1918.	Armenio deklaris sian sendependecon je la 26-a de majo 1918.	maio	0	0
Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	Jen alia frazo de Luís Fernando Veríssimo: "Neniam timu provi fari ion novan. Memoru, ke sola amatoro konstruis arkeon kaj granda grupo de fakuloj konstruis Titanic."	profissionais	0	0
Irene é do Peru. Ela é peruana.	Irene estas el Peruo. Ŝi estas peruanino.	peru	0	0
Deixa a porta aberta quando saíres!	Lasu la pordon malfermita kiam vi foriros!	saíres	0	0
É patético, mas é a verdade.	Tio estas patosa, sed ĝi estas la vero.	patético	0	0
Quantos telefones ela tem?	Kiom da telefonoj ŝi havas?	telefones	0	0
Nós não dissemos que sim ainda.	Ni ankoraŭ ne diris jes.	dissemos	0	0
Ela é mais famosa que você.	Ŝi estas pli famkonata ol vi.	famosa	0	0
As línguas diferem umas das outras, não porque algo possa ser enunciado em um idioma, e não em outro: há muito se sabe que, em princípio, qualquer pensamento pode ser formulado em qualquer idioma. Não raro, porém, acontece que, em determinada língua, a expressão de certo conceito se faz, simultânea e obrigatoriamente, com o acréscimo (subentendido) de uma informação, o que, em outras línguas, absolutamente não se verifica, quando se enuncia aquele mesmo conceito. Tal peculiaridade representa, sem dúvida, importante diferença entre as línguas.	Lingvoj estas diferencaj unu de la alia, ne pro tio, ke ion oni povas vortigi en unu lingvo, sed ne en alia: oni jam de longe scias, ke, principe, iu ajn penso povas esti formulita en iu ajn lingvo. Ne malofte tamen en iu lingvo la esprimado de certa koncepto nepre kaj samtempe postulas la aldonon de (subkomprenata) informo, kaj tio en aliaj lingvoj tute ne okazas, kiam oni esprimas tiun saman koncepton. Ĉi aparteco reprezentas, sendube, gravan diferencon inter la lingvoj.	verifica	0	0
Parece que o Sr. Brooke é uma pessoa honesta.	Ŝajnas, ke s-ro Brooke estas honestulo.	honesta	0	0
"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	guerreiros	0	0
As pessoas procuram enxergar a mesma e única Força através de vidros de cores diversas.	Tra vitroj diverskoloraj la homoj vidas unu saman Forton.	procuram	0	0
Sua boquinha pálida tremeu um pouco, como acontece normalmente com as crianças, quando tentam a custo reprimir o choro.	Ŝia pala buŝeto iom tremis, kiel okazas ordinare ĉe la infanoj, kiam ili penas reteni fortan ploron.	custo	0	0
O livro tem um capítulo zero.	La libro havas ĉapitron nulo.	capítulo	0	0
Então se você perguntar aos seus amigos se eles gostaram da comida que você preparou e eles responderem "not terrible", em inglês, isso significaria que a comida não estava ruim, mas se um amigo francês disser que isso foi "pas terrible", então você sabe que será bem melhor você melhorar suas habilidades culinárias.	Do se vi demandus amikon, ĉu ŝi ŝatas la manĝaĵojn kiujn vi preparis por ŝi, kaj ŝi diras ke ĝi estas “not terrible,” angle tio signifus ke ĝi ne estas tiel malbona. Sed se franca amiko dirus ke ĝi estas “pas terrible,” tiam vi scius ke vi prefere plibonigu viajn kuirajn kapablojn.	habilidades	0	0
Nem todos podem ler um esquema de circuitos elétricos.	Ne ĉiu povas legi cirkvitaran skemon.	esquema	0	0
A situação política atual não é muito estável.	La nuna politika situacio ne estas tre stabila.	estável	0	0
O quociente do perímetro de um círculo por seu diâmetro é o número transcendente pi, cujo valor é aproximadamente 3,141592653.	La kvociento de la perimetro de cirklo per ĝia diametro estas la transcenda nombro pi, kies valoro estas proksimume 3,141592653.	perímetro	0	0
Estarei a sua disposição.	Mi estos je via dispono.	disposição	0	0
Os senhores fariam o favor de se calar?	Ĉu vi bonvolus silenti?	calar	0	0
Qual personagem viva de um romance, / disposta a desvendar os meus segredos, / de mim te aproximaste e, num relance, / fizeste-me esquecer todos os medos.	Kiel viva persono de romano, / scivolante malkaŝi la sekretojn / de mia kor', vi venis, kaj mi tuj / devis tute forgesi miajn timojn.	disposta	0	0
Segundo a lei, a confissão sob tortura é inválida.	Laŭ la leĝo, konfeso sub torturo ne validas.	tortura	0	0
Na comunidade de Toki Pona, o Brasil era considerado uma terra "fácil".	En la tokipona komunumo, Brazilo estis konsiderata "facila" lando.	considerado	0	0
Eu gostaria que viesse à minha festa.	Mi ŝatus, ke vi venos al mia festo.	viesse	0	0
Ao se aproximar o ano novo os corações humanos estavam cheios de fervorosas intenções.	Ĉe la alproksimiĝado de la nova jaro la homaro bolis de deziroj.	aproximar	0	0
Quanto tempo pretende ficar?	Kiel longe vi intencas resti?	pretende	0	0
Tom viveu a maior parte da sua vida na Argentina.	Tomo loĝis dum la plejparto de sia vivo en Argentino.	viveu	0	0
Tom e Maria estão separados agora.	Tomo kaj Maria estas apartaj nun.	separados	0	0
Seu objetivo na vida era a "ideia interna". Visto que a declaração de Bolonha fazia apenas alusão à língua, ele sentiu a necessidade de definir claramente também a divisa dos esperantistas idealistas.	Lia vivcelo estis la “interna ideo”. Ĉar la Bulonja deklaro nur aludis la lingvon, li sentis la neceson difini ankaŭ klare la devizon de la ideaj Esperantistoj.	interna	0	0
Quem mexe em casa de marimbondo precisa ser bom corredor.	Kiu taŭzetas neston de vespo, devas scipovi kuri.	mexe	0	0
Você está solteira, não está?	Vi estas fraŭla, ĉu ne?	solteira	0	0
O físico trabalha muito.	La fizikisto multe laboras.	físico	0	0
César escreveu sete livros sobre a guerra gaulesa, três sobre a civil.	Cezaro verkis sep librojn pri la gaŭla milito, tri pri la civila.	césar	0	0
A Alemanha mistura o medieval com o moderno.	Germanio miksas la mezepokan kun la moderna.	mistura	0	0
Meg fala demais.	Meg tro parolas.	meg	0	0
Podemos fazer Marte ficar mais quente?	Ĉu ni povas plivarmigi Marson?	marte	0	0
Fumar é um hábito ruim.	Fumi estas malbona kutimo.	ruim	0	0
Quem controla a Internet?	Kiu regas Interreton?	controla	0	0
Aprender uma língua internacional neutra unificaria todos os judeus do mundo, e ao mesmo tempo os deixaria em pé de igualdade com todos os outros povos.	Lerno de neŭtrala lingvo internacia unuigus ĉiujn Hebreojn en la mondo, kaj samtempe ligus ilin sur egala bazo kun ĉiuj ceteraj gentoj.	deixaria	0	0
Tom não sabe a diferença entre Iraque e Irã.	Tom ne scias la diferencon inter Irako kaj Irano.	iraque	0	0
Ele não telefonou.	Li ne telefonis.	telefonou	0	0
Ele sobreviveu a três ataques cardíacos.	Li supervivis tri koratakojn.	sobreviveu	0	0
A várias cidades eram enviados grupos para incitar o povo aos pogroms. Em Varsóvia os socialistas poloneses resistiram a isso pondo jovens armados para proteger todas as ruas.	Al diversaj urboj ĝi eksendis bandojn, kaj incitis al pogromoj. En Varsovio la polaj socialistoj tion malpermesis per armita junularo gardanta ĉiujn stratojn.	armados	0	0
Uma emoção profunda reinava no salão. Segurando o papel, Zamenhof tremia, conforme suas mãos visivelmente o demonstravam. Será que ele conseguiria chegar ao final? Sua voz buscou as últimas forças.	Profunda sento regis en la ĉambrego. Tenante la paperon, Zamenhof ektremis pli videble ĉe la manoj. Ĉu li povos eldiri finon? Lia voĉo penis lastan forton.	emoção	0	0
Instalou-se modestamente o moço. Ganhava alguma coisa com as aulas que dava. Mas para um jovem judeu não era fácil encontrar oportunidades de ensinar.	Malriĉe loĝis la junulo. Per lecionoj li gajnetis iom. Sed malfacile juna hebreo trovas eĉ okazojn por instrui.	oportunidades	0	0
Devemo-la compreender e guiar, começando pela nossa.	Ni devas ĝin kompreni kaj gvidi, komencante per la nia.	guiar	0	0
A cantora Carla tem uma bela voz.	La kantistino Karla havas belan voĉon.	carla	0	0
Por isso, os que haviam abandonado o ninho procuraram voltar para Varsóvia logo que possível.	Pro tio, forflugintoj el la nesto penis reveturi Varsovion tiel baldaŭ kiel eble.	abandonado	0	0
A bola hoje acordou chorando a morte de seu maior amigo: Diego Armando Maradona.	La pilko hodiaŭ vekiĝis plorante pro la morto de sia plej bona amiko: Diego Armando Maradona.	diego	0	0
Pode-se facilmente dizer que ele é um gênio.	Oni povas facile diri, ke li estas geniulo.	pode-se	0	0
Corram mais rápido.	Kuru pli rapide.	corram	0	0
Embora o ministro estivesse à cabeça da coluna dos funcionários, não se podia negar que ele se mantinha a par de tudo o que acontecia à sua retaguarda.	Kvankam la ministro estis en la komenco de la staba kolono, oni ne povis nei, ke li sciis pri ĉio, kio okazis post li.	funcionários	0	0
Eu o encontrei deitado na cama.	Mi trovis lin kuŝanta en la lito.	deitado	0	0
A princípio, pensei que se tratasse de esperantista inteligente e criativo. Mais tarde, porém, pude constatar que ele só pretendia estragar a "Língua Internacional", isto é, que suas contribuições para o corpus do Esperanto em Tatoeba não passavam de sabotagem contra a genial criação de Zamenhof.	Unue mi pensis, ke li estas inteligenta kaj kreiva esperantisto. Poste tamen mi certiĝis, ke li celas nur intence fuŝi la "Internacian Lingvon", t. e., liaj kontribuaĵoj al Esperanta korpuso ĉe Tatoeba estas senduba sabotado kontraŭ la genia kreaĵo Zamenhofa.	criação	0	0
Maria contratou uma babá.	Maria dungis vartistinon.	contratou	0	0
Água parada fede.	Akvon senmovan kovras putraĵo.	parada	0	0
Cuidado! Esse macaco é violento.	Atentu! Ĉi tiu simio estas malica.	violento	0	0
Uma noite leu a história daquele menino mais feliz da Terra: não tinha camisa!	Unu vesperon li legis la historion pri tiu knabo plej feliĉa sur la tero: li ne havis ĉemizon!	leu	0	0
Que horas eram quando começou a chover?	Kioma horo estis, kiam ekpluvis?	chover	0	0
Todas as minhas esperanças já se foram.	Ĉiuj miaj esperoj estas jam for.	esperanças	0	0
Sorrindo, o genitor dos homens e dos numes, / daquele jeito que serena os ares / tormentosos, de leve toca os lábios / da filha, com um beijo, e assim lhe fala:	Ridetante, la patro de l' homoj kaj diaĵoj, kun tiu lerteco per kiu li serenigas ŝtormojn, kisetas la lipojn de l' filino, kaj al ŝi diras:	serena	0	0
Ao aprendizado podemos dedicar apenas parte de nossa curta vida, isto é, a infância e a juventude.	Al la lernado ni povas dediĉi nur parton de nia mallonga vivo, nome niajn infanajn kaj junulajn jarojn.	juventude	0	0
Achaste o endereço dele?	Ĉu vi trovis lian adreson?	achaste	0	0
Ela está online, o que eu faço?	Ŝi enretas; kion mi faru?	online	0	0
Tom mencionou o seu nome.	Tomo menciis sian nomon.	mencionou	0	0
Escutem, por favor.	Bonvolu aŭskulti.	escutem	0	0
Aquela ofensa, que ela recebia pela primeira vez em sua vida, deixou-a profundamente chocada.	La ofendo, kiun ŝi ricevis la unuan fojon en la vivo, profunde ŝin skuis.	profundamente	0	0
Você viu o histórico médico do Tom?	Ĉu vi vidis la medicinan dosieron de Tomo?	histórico	0	0
Vigia minha bolsa enquanto vou comprar um ticket.	Gardu mian sakon, dum mi aĉetas bileton.	vigia	0	0
A sola do meu sapato está suja.	La plandumo de mia ŝuo estas malpura.	sapato	0	0
O Esperanto mostrou-se uma língua perfeitamente prestável para todas as necessidades da vida.	Esperanto montriĝis kiel lingvo perfekte taŭga por ĉiuj bezonoj de la vivo.	necessidades	0	0
Ela foi para os Estados Unidos com o objetivo de estudar literatura inglesa.	Ŝi iris al Usono pro la celo studi anglan literaturon.	objetivo	0	0
Com a saída da fiel e devotada servidora, afastou-se dela o último rosto humano que era testemunha de seu passado, o último apoio que lhe restara após o desaparecimento de tudo aquilo que anteriormente lhe servia de amparo, ajuda e suporte.	Kun la foriro de la fidela kaj sindonema servistino foriris de ŝi la lasta homa vizaĝo, kiu estis atestanto de ŝia estinteco, la lasta apogo, kiu restis al ŝi post la malapero de ĉio, kio antaŭe servis al ŝi kiel apogo, helpo kaj subteno.	desaparecimento	0	0
Os bancos são fechados no sábado e no domingo.	La bankoj estas fermitaj sabate kaj dimanĉe.	fechados	0	0
Como é a vizinhança? Quieta? Barulhenta à noite?	Kia estas la najbaraĵo? Kvieta? Brua dumnokte?	quieta	0	0
Entre o demasiado aproximar-se e o intencionalemente retirar-se há, com efeito, grande diferença.	Inter la troa alproksimiĝo kaj la intenca retiriĝo estas ja granda diferenco.	aproximar-se	0	0
Abril é o quarto mês do ano.	Aprilo estas la kvara monato de la jaro.	abril	0	0
É raro.	Maloftas.	raro	0	0
Oi Miguel, como vai você?	Saluton Miĉjo, kiel vi fartas?	miguel	0	0
Parece que o Sr. Brooke é uma pessoa honesta.	Ŝajnas, ke s-ro Brooke estas honestulo.	brooke	0	0
Perdoa-me por ter ousado submeter o teu amor a prova tão cruel.	Pardonu min, ke mi kuraĝis elmeti vian amon al tiu kruela provo.	perdoa-me	0	0
As sopas húngaras, em geral, são leves.	Hungaraj supoj kutime estas malfortaj.	leves	0	0
Eu quanto mais obtenho, mais desejo. E quanto mais desejo, menos ganho. Quanto menos alcanço, menos quero. E quanto menos quero, mais recebo.	Ju pli mi akiras, des pli mi deziras. Ju pli mi deziras, des malpli mi akiras. Ju malpli mi akiras, des malpli mi deziras. Ju malpli mi deziras, des pli mi akiras.	recebo	0	0
Ele tem um recorde na natação.	Li tenas rekordon en naĝado.	recorde	0	0
Para um casal de namorados qualquer lugarzinho serve.	Por paro amanta ĉiu loketo sufiĉas.	namorados	0	0
Isso é o Tom que decide.	Tomo decidas tion.	decide	0	0
Coloque o dinheiro no banco.	Deponu la monon en banko.	coloque	0	0
Os olhos dela eram absolutamente negros e deixavam transparecer boa dose de tristeza.	Ŝiaj okuloj estis tute nigraj, ili aspektis preskaŭ malgaje.	tristeza	0	0
Eles estão todos ocupados.	Ili ĉiuj estas okupataj.	ocupados	0	0
Você pode me dizer onde aprendeu isso?	Ĉu vi povas diri al mi kie vi lernis tion?	aprendeu	0	0
O ponto final está faltando no fim dessa sentença.	Mankas punkto frazofine.	sentença	0	0
Em mensageira desse Amor te converteste / e ao meu viver mais razão deste e mais calor. / Meu coração, mais que ninguém, ler tu soubeste.	Vi de ĉi Am' iĝis sendito, kaj ekdonis / pli da varm' kaj kial' al vivo mia. / Pli ol alia mian koron vi komprenis.	soubeste	0	0
A maleta não continha outra coisa além de roupa suja.	La valizo ne enhavis alian aferon ol malpuraj vestaĵoj.	suja	0	0
Muito tempo depois, a partir no século XVI, os nativos americanos, oprimidos, foram forçados a aprender a língua dos seus colonizadores espanhóis, portugueses, ingleses.	Multan tempon pli poste, ekde la 16-a jarcento, oni devigis la subprematajn amerikajn praloĝantojn, lerni la lingvon de siaj hispanaj, portugalaj aŭ anglaj koloniistoj.	ingleses	0	0
Eu estava prestes a pedir-te isso.	Mi ĵus estis petonta tion de vi.	pedir-te	0	0
O cirurgião comprovou a morte do ferido.	La kirurgo konstatis la morton de la vundito.	cirurgião	0	0
Os ferimentos dos meus últimos combates ainda não cicatrizaram, meu peito ainda está todo marcado por eles.	La vundoj, kiujn mi ricevis en miaj lastaj bataloj, estas ankoraŭ freŝaj, ili ankoraŭ markas mian tutan bruston.	ferimentos	0	0
Ela estava bem vestida, e o belo traje lhe realçava a aparência.	Ŝi havis sur si belajn vestojn, kiuj estis al ŝi bone alaspektaj.	vestida	0	0
No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	Laŭ la blua maro inter verdaj insuloj navigas fabelaj ŝipoj de vikingoj.	navios	0	0
Vou dar um jeito de visitá-lo algum outro dia, quando ambos, você e eu, estivermos livres.	Mi penos viziti vin iun alian tagon, kiam ni ambaŭ, vi kaj mi, estos liberaj.	estivermos	0	0
O Euro e o Zéfiro chama e assim lhes fala: / “É vossa origem que vos faz tão atrevidos? / Já ousais céus e terras confundir / e essas massas enormes soerguer / sem minha permissão, ó ventos loucos?"	Zefiron kaj la sudoventon li venigas kaj al ili tiel parolas: "Ĉu vin tiom kuraĝigas via origino, ke vi aŭdacas ĉielojn kaj terojn konfuzi, kaj tiujn grandegajn akvamasojn ŝveligi sen mia permeso, ho frenezaj ventoj?"	enormes	0	0
Quero-te.	Mi volas vin.	quero-te	0	0
Irmãos, além da abóbada estrelada deve morar um pai amado.	Fratoj, trans la firmamento devas vivi tre kara patro.	amado	0	0
A maçã caiu da árvore.	La pomo falis de la arbo.	maçã	0	0
Isso é que me admira.	Ĝuste tio ĉi min mirigas.	admira	0	0
Em outubro, como era seu desejo, fui visitá-lo.	En oktobro mi, laŭ lia deziro, vizitis lin.	outubro	0	0
A senhora Harris tem muitas dúvidas sobre o destino do seu filho.	Sinjorino Harris havas multajn dubojn pri la destino de sia filo.	harris	0	0
O que diriam de nós os gaviões, se Buffon tivesse nascido gavião...	Kion dirus pri ni la nizoj, se Buffon estus naskita nizo...	nascido	0	0
Isso implicitamente resulta da regra.	Tio implicite rezultas el la regulo.	resulta	0	0
O compositor Johann Sebastian Bach morreu no ano de 1750.	La komponisto Johann Sebastian Bach mortis en la mil-sepcent-kvindeka jaro.	sebastian	0	0
Onde fica a Embaixada da Romênia?	Kie estas la rumana ambasadejo?	embaixada	0	0
Alguns anos atrás, em um dia muito bonito de outono, por aquela rua andavam ou passavam de carro muitas pessoas, todas elas com pressa para tratar de seus assuntos, ou para se divertir, sem olhar para os lados, nem à direita nem à esquerda, e sem prestar a mínima atenção ao que acontecia no fundo de um dos pátios adjacentes àquela rua.	Antaŭ kelke da jaroj, en tre bela aŭtuna tago, tra tiu strato iris kaj veturis multe da homoj, el kiuj ĉiu rapidis aŭ al siaj aferoj, aŭ al plezuro, ne rigardante flanken, nek dekstren nek maldekstren, kaj tute ne atentante tion, kio fariĝas en la profundo de unu el la kortoj, kiuj kuntuŝiĝas kun tiu strato.	prestar	0	0
Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	Ĉar plenkreskuloj ne ŝatis miajn desegnaĵojn, mi desegnis nenion plu.	desenhos	0	0
Ele também trouxe mais uma conclusão ambígua.	Li ankaŭ aperigis plian dubindan konkludon.	conclusão	0	0
Não se esqueça de lembrar-me disso.	Ne forgesu memorigi min pri tio.	lembrar-me	0	0
Este é o livro que procuras.	Tiu ĉi estas la libro, kiun vi serĉas.	procuras	0	0
Durante a vida, a borboleta experimenta uma metamorfose completa.	La papilio dum sia vivo spertas kompletan metamorfozon.	experimenta	0	0
Naquele momento, Raul, que estava de volta, beijando a filha e certificando-se de que ela não precisava de nada, entrou de novo na tenda.	En tiu momento, Raŭlo, kiu revenis, kisinte sian filinon kaj certiĝinte, ke ŝi nenion bezonas, reeniris en la tendon.	tenda	0	0
A esperança é uma árvore florida que oscila suavemente ao sopro das ilusões.	La espero estas floranta arbo, kiu balanciĝas milde laŭ la spirblovado de la iluzioj.	florida	0	0
Cada um - um anteparo contra o vento; em terra de estepes, uma torrente de rio; e contra a chuva um lugar de refúgio, e será ele a sombra duma rocha.	Ŝirmilo ĉiu kontraŭ vento, en stepa land’ rivertorento, kaj kontraŭ pluv’ rifuĝa loko, kaj ombro estos li de roko.	rocha	0	0
Ontem falaram a seu respeito.	Hieraŭ oni parolis pri vi.	falaram	0	0
A falta de milho, trigo e arroz com certeza vai gerar tumultos na sociedade.	Manko de maizo, tritiko kaj rizo certe kreos sociajn tumultojn.	milho	0	0
Os fatos o exigiam. Fazer ou deixar de fazer reverência a cruzes de pedra na via pública. Imposição oficial do sábado ou do domingo como feriado obrigatório. Usar ou não usar barba comprida. Jurar sobre a Bíblia ou erguendo a mão. Prestar testemunho com ou sem um boné na cabeça.	La faktoj ĝin postulas. Saluto aŭ ne saluto je ŝtonkrucoj ĉe publikaj vojoj. Oficiala trudo de Sabato aŭ Dimanĉo kiel deviga festotago. Havo aŭ nehavo de longa barbo. Ĵuro sur Biblio aŭ per levo de la mano. Atesto kun ĉapo aŭ sen ĉapo sur la kapo.	testemunho	0	0
Não confie num fiel, confie no seu próprio olho.	Ne fidu fidelulon, fidu propran okulon.	confie	0	0
No hemisfério norte, a primavera começa em março e termina em junho.	En la norda hemisfero printempo komenciĝas en marto kaj finiĝas en junio.	junho	0	0
Dando uma cuspida, ele fechou a porta atrás de mim.	Kraĉinte li fermis la pordon post mi.	dando	0	0
Eu também cordialmente vos dou as boas-vindas a Tatoeba.	Ankaŭ mi kore bonvenigas vin al Tatoeba.	boas-vindas	0	0
Niels Bohr trabalhou no Projeto Manhattan durante a Segunda Guerra Mundial.	Niels Bohr laboris en la Manhattan Projekto dum la dua mondmilito.	manhattan	0	0
Quem não tiver cadeira deve sentar-se num banco.	Kiu ne havas seĝon devas sidi sur benko.	sentar-se	0	0
O Tom diz que não vai votar.	Tomo diras, ke li ne voĉdonos.	votar	0	0
Graves preocupações me oprimem o coração.	Pezaj zorgoj premas mian bruston.	graves	0	0
Não me meta em seus problemas.	Ne metu min en viajn problemojn.	meta	0	0
Surgiu no mundo um novo sentimento, por toda a parte passa um forte apelo.	En la mondon venis nova sento, tra la mondo iras vorta voko.	surgiu	0	0
E vós confiais em palavras falsas, que em nada vos aproveitarão.	Jen vi fidas la mensogajn vortojn, kiuj neniom helpas.	falsas	0	0
O mal secreto cria sombra, gera medo... / Dele se torna o coração quase refém. / A liberdade passa a reclusão, degredo... / A boca diz somente aquilo que convém.	La sekreta malbon' estigas ombron, timon... / Al ĝi la kor' preskaŭ ostaĝe sin submetas. / La liberecon oni metas en karceron / aŭ ekzilas... La buŝo diras do / nur tion, kio estas plej konvena.	refém	0	0
Arquimedes dizia que com uma alavanca e um ponto de apoio poder-se-ia mover o mundo.	Arkimedo diris, ke per levilo kaj apogpunkto, oni povus movi la mondon.	mover	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	La unua lumo de tagiĝo tinkturigis la nubojn per rozkolora nuanco.	amanhecer	0	0
O que aconteceu depois foi desagradável.	Kio sekvis estis malagrabla.	desagradável	0	0
Se tu soubesses, tu me contarias, não iria ?	Se vi tion scius, vi ĝin dirus al mi, ĉu ne?	soubesses	0	0
Que deuses eram aqueles, cujo prazer era a vingança?	Kiaj dioj tio estis, kies plezuro estis venĝado?	cujo	0	0
Uma mudança na tática de vendas é o resultado do estudo de mercado que foi realizado.	Rezulto de la plenumita analizo de la merkato estas ŝanĝo de la vendotaktiko.	vendas	0	0
Entre os animais, existem alguns que comem carne, como o leão.	Inter la bestoj, ekzistas kelkaj kiuj manĝas viandon, kiel la leonoj.	comem	0	0
Por favor perdoe-me por ter aberto sua carta por engano.	Pardonu, ke mi erare malfermis vian leteron.	perdoe-me	0	0
Tem algo que você precise?	Ĉu vi bezonas ion?	precise	0	0
Todos estavam vestidos de preto.	Ĉiuj estis nigre vestitaj.	vestidos	0	0
Pouco tempo depois, a penúria voltou àquela casa.	Post ne multe da tempo la mizero revenis en la domon.	àquela	0	0
Minhas curtas explicações farão desaparecer todas as suas dúvidas.	Miaj mallongaj klarigoj malaperigos ĉiujn viajn dubojn.	farão	0	0
Comecem, senhores.	Komencu, sinjoroj.	comecem	0	0
Ellie ama aquele poeta. Ela sabe muitos de seus poemas de cor.	Ellie ŝategas tiun poeton. Ŝi scias parkere multajn el liaj poemoj.	ellie	0	0
O tempo é um tecido invisível em que se pode bordar tudo, uma flor, um pássaro, uma dama, um castelo, um túmulo. Também se pode bordar nada. Nada em cima de invisível é a mais sutil obra deste mundo, e acaso do outro.	La tempo estas nevidebla teksaĵo, sur kiu oni povas brodi ĉion, floron, birdon, damon, kastelon, tombon. Ankaŭ oni povas brodi nenion. Nenio sur la nevidebla estas la plej subtila verko de tiu ĉi mondo, kaj eble de la alia.	invisível	0	0
Junto à floresta sentou-se novamente a raposa, que pediu misericórdia e deu bons conselhos.	Apud la arbaro ree sidis la vulpo, kiu petis kompaton kaj donis la bonan konsilon.	misericórdia	0	0
A placa dizia: "cuidado com o cachorro!".	La ŝildo diris: "Atentu la hundon!"	placa	0	0
Você era a mais bonita das cabrochas dessa ala.	Vi estis la plej bela el la sambistinoj je tiu alo.	ala	0	0
Ele me ajudou a superar o meu medo de espaços fechados.	Li helpis min venki mian timon al fermitaj spacoj.	superar	0	0
Oh!, o meu profético pressentimento!	Ho, mia profeta antaŭsento!	pressentimento	0	0
Levante-se e brilhe, Joãozinho!	Ekstaru kaj brilu, Joĉjo.	levante-se	0	0
Juramento é juramento.	Ĵuro estas ĵuro.	juramento	0	0
Liminar foi concedida no início deste mês a pedido do Ministério Público estadual. Governo do estado de SP é contra.	Komence de ĉi tiu monato, verdikto estis eldonita laŭ peto de la Publika Ŝtata Ministerio. La gvidantaro de la ŝtato Sanpaŭlo kontraŭas.	ministério	0	0
Eu comi bife e salada.	Mi manĝis stekon kaj salaton.	bife	0	0
Por piedade! - disse ela um tanto timidamente - dai-me qualquer quantidade de pão!	Pro kompato! - ŝi diris iom nekuraĝe - donu al mi iom da pano!	piedade	0	0
Isto é uma espingarda.	Ĉi tio estas ĉasfusilo.	espingarda	0	0
Faz-se de sonhos, alegrias, dissabores / minha parte do drama; e terei tanta pena / de deixar este palco. Oh Deus, só mais um dia!...	Ĉe tiu dramo, mia rol' estas farita / el ĝojoj, sonĝoj kaj malkontentiĝoj; / kaj mi ege bedaŭros ĉi scenejon / forlasi. Mia Di', nur unu tagon plian!...	drama	0	0
Quanta força se esconde no fraco, e quanta fraqueza no forte!	Kiom da forto kaŝiĝas en iu malforta, kaj kiom da malforto en fortulo!	fraqueza	0	0
Bater um prego na parede vai danificar o piso.	Enbati najlon en la muron difektos la tutan etaĝon.	piso	0	0
Às oito e meia entro no trabalho.	Je la oka kaj duono mi ekdeĵoras.	entro	0	0
George Bernard Shaw estudou húngaro por anos.	Dum jaroj George Bernard Shaw studis la hungaran.	shaw	0	0
Seu carro é um Ford.	Lia aŭto estas Ford.	ford	0	0
O clima deste país é frio e seco.	La klimato de ĉi tiu lando estas malvarma kaj seka.	seco	0	0
Através dos olhos dela pode-se ver a tristeza escondida em seu coração.	Oni povas vidi tra ŝiaj okuloj la tristecon kaŝitan en ŝia koro.	escondida	0	0
Nenhum ato de ódio ou terror jamais mudará quem somos ou os valores que nos tornam americanos.	Neniu ago de malamo aŭ teruro iam ŝanĝos tiujn, kiuj ni estas aŭ la valorojn, kiuj nin faras usonanoj.	valores	0	0
Ninguém acordou.	Neniu vekiĝis.	acordou	0	0
Tudo é tão loucamente tolo, que me deixa tonto.	Ĉio estas tiel freneze malsaĝa, ke mia kapo preskaŭ turniĝas.	tonto	0	0
Dei o dinheiro sob empréstimo.	Mi donis la monon prunte.	empréstimo	0	0
Nós somos o que fazemos repetidamente. A excelência, portanto, não é um ato, mas um hábito.	Ni estas tio, kion ni ofte faras. Plejboneco do ne estas ago, sed kutimo.	hábito	0	0
Eu não me deixarei envolver.	Mi ne lasos min implikiĝi.	envolver	0	0
Zamenhof estava pálido ao pronunciar, de pé, alto e bom som, essa frase no Victoria Hall, em Genebra.	Pale staris Zamenhof en la Ĝeneva Viktoria-Hall eldirante tiun frazon per laŭta kaj decida voĉo.	hall	0	0
Dois caçadores encontrados: ambos estão mortos.	Du ĉasistoj trovitaj: ambaŭ mortis.	caçadores	0	0
A língua e o palato são os órgãos do paladar.	La lango kaj la palato estas la organoj de la gustosenso.	órgãos	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento; ria da dor, não me importava de sofrer. Mas, agora, que estou velho, não aguento não.	Kiam mi estis juna, mi eltenadis suferon; mi ridadis pro la doloro, min ne ĝenis suferado. Sed nun, kiam mi estas maljuna, mi ne povas ĝin elteni.	importava	0	0
Não pode faltar uma moeda daqui.	Ĉi tie ne rajtas manki monero.	faltar	0	0
Eu tentei evitar um conflito.	Mi provis eviti konflikton.	conflito	0	0
Nessa situação confusa, o presidente é apenas uma simples marionete.	En tiu konfuza situacio, la prezidanto estas nur simpla marioneto.	confusa	0	0
Que foi feito dele? Será que se afogou? Terá sido comido por um tubarão?	Kio li fariĝis? Ĉu li sin lasis dronigi? Ĉu li estis englutita de skvalo?	tubarão	0	0
Assim falando, volta a sua lança / na direção do cavo monte e empurra / a parede rochosa, e logo os ventos, / qual cerrado esquadrão, se precipitam / pela passagem que lhes é aberta / e em turbilhões as terras vão varrendo.	Tiel parolinte, li turnas sian lancon al la montkaverno kaj puŝas la rokan muron, kaj baldaŭ la ventoj, kiel densa eskadrono, sin ĵetegas tra l' pordo al ili malfermita, kaj forte kirliĝe la terojn balaadas.	lança	0	0
Por mais que me esforçasse, nada conseguiria.	Kiom ajn mi klopodus, mi nenion atingus.	conseguiria	0	0
O aluno acabou dormindo na sala de aula.	La lernanto fine dormis en la lernoĉambro.	aluno	0	0
O rei lhe dará metade do reino e sua única filha por esposa.	La reĝo donos al li sian solan filinon kiel edzinon kaj duonon da regno.	dará	0	0
Em vez de café ele me deu chá com açúcar, mas sem creme.	Anstataŭ kafo li donis al mi teon kun sukero, sed sen kremo.	creme	0	0
Não ensines a quem não quer ouvir-te.	Eduku neniun, kiu ne volas aŭskulti al vi.	ouvir-te	0	0
Custe quanto custar, apresentarei meu projeto.	Kostu, kiom ĝi kostos, mi prezentos mian projekton.	custar	0	0
Ele destruiu tudo o que fez.	Li neniigis ĉion, kion li faris.	destruiu	0	0
É proibido pescar aqui.	Ne estas permesite fiŝkapti ĉi tie.	pescar	0	0
Pelo menos 600 kg de cola e 50 kg de tintas eram necessários para todo o iate.	Minimume 600 kg da gluaĵo kaj 50 kg da farboj necesis entute por la jaĥto.	kg	0	0
Ele pergunta constantemente quando você voltará.	Li konstante demandas, kiam vi revenos.	constantemente	0	0
De repente, só tu existes – o meu mundo / eis que se faz tingir das cores da paixão / que há de tornar-se amor e em terreno fecundo / suas sementes lançará – queiram ou não.	Subite, ĉirkaŭ mi nur vi ekzistas. / Jen mia mond' estas farbita per koloroj / de l' pasi', kiu am' baldaŭ fariĝos, / kaj sur fekundan grundon ĵetos semojn, / ne gravas ĉu iu ajn volas aŭ ne tion.	queiram	0	0
Tom faz chantagem emocional com Maria.	Tomo emocie ĉantaĝas Manjon.	emocional	0	0
Qual fruta é vermelha?	Kiu frukto estas ruĝa?	fruta	0	0
Não falava com ninguém sobre o seu trabalho. Embora a reclusão lhe fosse uma tortura, tinha motivos para não gostar de sair. Não ia a lugar nenhum, não participava de nada. Sentia-se qual um estranho nos círculos sociais.	Al neniu li parolis pri sia laborado. La kaŝeco lin turmentis. Tial li malŝatis eliradi. Nenie li ĉeestis, en nenio partoprenis. En rondoj societaj li sentis sin fremdulo.	sociais	0	0
Oh noite suave! A própria lua, apaixonada, / escuta das nascentes o cantar, / o discreto sussurro da ramada, / de cada ninho apelo aflito se elevar...	Ho dolĉa nokto! La lun' mem, enamiĝinta, / aŭskultas la kantadon de la fontoj, / la sekreteman flustron de l' foliaroj, / el ĉiu nest' vokon leviĝi afliktitan...	suave	0	0
Por que você não ficou calada?	Kial vi ne silentis?	calada	0	0
Por se ter tornado comum referir-se a ela como a "língua de Esperanto", logo seu nome passou a ser, simplesmente, "esperanto". Em Nurembergue, converteu-se a ela Leopold Einstein, com todo o clube mundolinguista.	Laŭ uzado ĝenerala, la “lingvo de Esperanto” baldaŭ nomiĝis “Esperanto” tute simple. Al ĝi konvertiĝis en Nurnbergo Leopold Einstein kaj la tuta klubo mondlingvista.	tornado	0	0
O engenheiro está trabalhando na França.	La inĝeniero laboras en Francujo.	trabalhando	0	0
Meu anel de ouro não estaria sendo agora por tanto tempo procurado, se ele não houvesse sido tão habilmente escondido por você.	Mia ora ringo ne estus nun tiel longe serĉata, se ĝi ne estus tiel lerte kaŝita de vi.	procurado	0	0
Eu não tive a intenção de fazê-la chorar.	Mi ne intencis plorigi ŝin.	fazê-la	0	0
Vocês pareciam fortes, eu os julguei bravos, mas vocês caem desanimados.	Vi ŝajnis fortaj, mi opiniis vin bravaj, sed vi falas senkuraĝaj.	julguei	0	0
Ele preferia morrer do que cair em desgraça.	Li preferis morti ol fali en malfeliĉo.	desgraça	0	0
Há várias gárgulas no muro deste cemitério, o que me assusta em demasia.	Ekzistas pluraj gargojloj je la muro de la tombejo, kio tre timigas min.	muro	0	0
Poderás pagar no local.	Vi povas pagi surloke.	poderás	0	0
Mostre-me, por favor, o ovo que não quer rebentar.	Montru, mi petas, al mi la ovon, kiu ne emas krevi.	rebentar	0	0
Mas pense bem, antes que todos os elementos de minha tribo se convertam em seus inimigos mortais.	Pripensu tamen, antaŭ ol mia tuta tribo fariĝos viaj ĝismortaj malamikoj.	tribo	0	0
Não podemos alterar a nossa agenda.	Ni ne povas fari ŝanĝon en nia programo.	alterar	0	0
Não há sinal de infecção.	Ne estas signo de infekto.	infecção	0	0
De ambos os lados, vasta é a penedia / e contra o céu projetam-se dois cumes, / ao pé dos quais, por longo espaço, as águas / proporcionam seguro e calmo abrigo. / No alto, um cenário de árvores frondosas / batidas pelo vento, um bosque espesso / que para baixo estende escura sombra.	Ĉe ambaŭ flankoj staras grandaj blokoj da roko, kaj kontraŭ la ĉielo sin projektas du montopintoj, ĉe kies piedoj la akvoj ample disponigas sekuran kaj trankviligan rifuĝejon. Supre, sceno de frondoriĉaj arboj batitaj de l' vento, densa arbaro, kiu etendas malsupren malhelan ombron.	bosque	0	0
Por muitos anos ele trabalhou como psicólogo num centro de recuperação de jovens delinquentes.	Dum multaj jaroj li laboris kiel psikologo en edukejo por junaj deliktuloj.	recuperação	0	0
Tendo lido o livro, eu pude responder todas as perguntas.	Leginte la libron mi povis respondi ĉiujn demandojn.	lido	0	0
Deveríamos colaborar com o projeto.	Ni devus kunlabori kun la projekto.	projeto	0	0
A mente humana é boa em reconhecer padrões.	La homa menso lertas pri rekono de modeloj.	padrões	0	0
Esta camisa deixa os ombros nus.	Tia ĉemizo ne kovras la ŝultrojn.	ombros	0	0
Na verdade, eu só bebo durante o tempo de calor, para mitigar a sede; ou durante o tempo frio, para me aquecer; ou durante o tempo ventoso, para me lastrear e não ser levado pela ventania; ou durante o tempo chuvoso, para me abrigar no bar.	Mi nome trinkas nur dum varma vetero por sensoifiĝi; aŭ dum malvarma vetero por varmiĝi; aŭ dum venta vetero por min balasti kontraŭ forbloviĝo; aŭ dum pluva vetero, por min ŝirmi en la trinkejo.	aquecer	0	0
Eu me apaixonei pela língua francesa.	Mi enamiĝis al la franca lingvo.	francesa	0	0
O príncipe considerou que tal faculdade tinha mérito muito maior do que tudo o que se pudesse dar como dote a outra moça, conduziu-a para o palácio de seu pai, o rei, onde se casou com ela.	La reĝido konsideris, ke tia kapablo havas pli grandan indon, ol ĉio, kion oni povus doni dote al alia fraŭlino, forkondukis ŝin al la palaco de sia patro, la reĝo, kie li edziĝis je ŝi.	casou	0	0
Eles são japoneses ou chineses?	Ĉu ili estas japanoj aŭ ĉinoj?	chineses	0	0
Aqui não entram menores.	Ĉi tie ne eniras neplenaĝuloj.	entram	0	0
Qual é a sua música de protesto favorita?	Kiu estas via plej ŝatata protestomuziko?	protesto	0	0
Sobre essas ideias «está na moda» falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo, e assim age A, B ou C, cada um temendo estudar seriamente, nem que seja por um momento, a ideia ridicularizada, porque sabe «de antemão» que «ela só contém bobagens», e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol «daqueles idiotas», se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez. As pessoas ficam admiradas, «como em nosso tempo pragmático podem surgir sonhadores tão malucos, e por que motivo não são colocados em hospícios».	Pri tiuj ĉi ideoj "estas modo" paroli ne alie, ol kun ironia kaj malestima rideto, tial tiel agas ankaŭ A kaj B kaj C, kaj ĉiu el ili timas enpensiĝi serioze eĉ unu minuton pri la mokata ideo, ĉar li "scias antaŭe", ke "ĝi krom malsaĝaĵo enhavas ja nenion", kaj li timas, ke oni iel alkalkulos lin mem al la nombro de "tiuj malsaĝuloj", se li eĉ en la daŭro de unu minuto provos rilati serioze al tiu ĉi malsaĝaĵo. La homoj miras, "kiamaniere en nia praktika tempo povas aperi tiaj malsaĝaj fantaziuloj kaj kial oni ne metas ilin en la domojn por frenezuloj".	malucos	0	0
Ele o assinou como "Homo sum" e escolheu o título Hillelismo, tirado do nome de Hillel, famoso erudito da antiga Palestina, que viveu em Jerusalém nos últimos anos antes de Cristo.	Li ĝin subskribis “Homo sum” kaj elektis la titolon Hilelismo laŭ la nomo de Hillel. Tiu fama klerulo de la antikva Palestino vivis en Jerusalemo en la lastaj jaroj antaŭ Kristo.	tirado	0	0
A TV está ligada o dia todo.	La televidilo estas tuttage ŝaltita.	ligada	0	0
Quem telefonou para Ann?	Kiu telefonis Anan?	ann	0	0
Essa caixa é pesada.	Tiu skatolo pezas.	pesada	0	0
Tom promove lutas de boxe entre cangurus na Austrália.	Tomo aranĝas boksajn maĉojn inter kanguruoj en Aŭstralio.	lutas	0	0
A dieta é importante.	Dieto gravas.	dieta	0	0
Em todo lugar é quente, mas em casa é mais encantador.	Ĉie estas varme, sed hejme pli ĉarme.	encantador	0	0
Quero que você conheça meus pais.	Mi volas, ke vi konatiĝu kun miaj gepatroj.	conheça	0	0
Passa a noite, entretanto, o bom Eneias / ruminando as ideias mais diversas; / e, logo que aparece a benfazeja / luz da manhã, resolve ir explorar / aquela terra estranha: quer saber / a que plagas os ventos o trouxeram, / se essa região, que agora vê deserta e inculta, / é por seres humanos ou por feras / habitada; pretende o resultado / da busca referir aos companheiros.	La bona Eneo tamen pasigis la nokton rimaĉante la plej diversajn ideojn; kaj, tuj kiam aperis la bonfarema matenlumo, li decidis esplori tiun strangan landon: li volas scii tion, al kiaj regionoj alportis lin la ventoj, se en ĉi tiu loko, kiun nun li vidas senhoma kaj nekulturita, loĝas homoj aŭ sovaĝaj bestoj; li intencas raporti la rezulton al siaj kunuloj.	trouxeram	0	0
Tom ergueu sua taça de vinho para ver à contraluz a bela cor vermelha.	Tomo levis sian glason da vino por rigardi la belan ruĝan koloron kontraŭ la lumo.	taça	0	0
A criança pequena ficou acordada a noite toda esperando a chegada dos Reis Magos.	La eta infano estis vekinta la tutan nokton atendante la alveno de la Tri Magoj.	reis	0	0
Eu ainda não o procurei; quando eu terminar meu trabalho, eu procurarei meu relógio, mas eu temo que já não o encontrarei.	Mi ĝin ankoraŭ ne serĉis; kiam mi finos mian laboron, mi serĉos mian horloĝon, sed mi timas, ke mi ĝin jam ne trovos.	procurei	0	0
Um dia aconteceu que o homem, atacado pela sombra do feiticeiro, golpeou-a com uma lança.	Iafoje okazis, ke la homo, atakata de la ombro de l’ sorĉisto, batis ĝin per lanco.	atacado	0	0
A si mesmo, ele dizia e repetia a divisa, que havia dedicado aos companheiros esperantistas "O que pudermos fazer, faremos'': Que se percam cem sementes, percam-se mil... Nós não cessaremos de semear.	Al si mem li rediradis la devizon, kiun li dediĉis al Esperantistaj samideanoj “Ni kion povos, ni faros”: Cent semoj perdiĝas, mil semoj perdiĝas... Ni semas kaj semas konstante.	pudermos	0	0
A senhora Annete praticamente já esqueceu sua aventura de viagem.	Sinjorino Anneto preskaŭ forgesis sian vojan aventuron.	esqueceu	0	0
Que fazias?	Kion vi faris?	fazias	0	0
O túmulo de Nefertari, a primeira mulher do faraó Ramsés II, sofreu processo de restauração.	La tombo de Nefertari, la unua edzino de la faraono Ramseso la 2-a, estis restaŭrata.	túmulo	0	0
Eu li que essa medicação é perigosa.	Mi legis, ke tiu medikamento estas danĝera.	medicação	0	0
Helena é minha nora preferida.	Helena estas mia plej ŝatata bofilino.	preferida	0	0
Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	Ĉar perforto kaj ofendo ĉirkaŭas nin ĉiujn, kaj ĝenerale turnas sin kontraŭ tiuj, kiuj ilin estigis.	voltam	0	0
Encontrei o teu professor de artes.	Mi renkontis vian instruiston pri artoj.	artes	0	0
... Se estais na capital ou no interior, ou mesmo em pequena aldeia... Nós estaremos todos bem distantes, separados, uns dos outros. Onde é que estais agora, que fazeis, ó queridos irmãos meus?	... Vi en la urbo, vi en urbeto, en la malgranda vilaĝo... Tre malproksime ĉiuj ni staras la unuj de la aliaj. Kie vi estas, kion vi faras, ho, karaj fratoj vi miaj?	queridos	0	0
O notório criminoso foi detido ontem.	La fifama krimulo estis kaptita hieraŭ.	detido	0	0
Por que alguém quereria matar o Tom?	Kial iu ajn volus mortigi Tomon?	quereria	0	0
Todos têm direito à protecção dos interesses morais e materiais ligados a qualquer produção científica, literária ou artística da sua autoria.	Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	ligados	0	0
Meg às vezes deixa o Ken irritado.	Meg kelkfoje faras Ken-n incitiĝeman.	ken	0	0
Prepara-te para morrer!	Estu preta por morti!	prepara-te	0	0
Ele negou-se a dar-lhes a informação.	Li rifuzis doni al ili la informon.	dar-lhes	0	0
Não responda às questões com um X.	Ne respondu la demandojn, markitajn per X.	x	0	0
Gostaria de ver o Sr. Holmes.	Mi ŝatas vidi sinjoron Holmes.	holmes	0	0
Essa planta medicinal é indicada para compressas anti-inflamatórias.	Tiu kuracplanto taŭgas por kompreso kontraŭ inflamo.	planta	0	0
Nossos filhos merecem isso.	Niaj infanoj meritas tion.	merecem	0	0
Qual é a taxa de câmbio hoje?	Kiom estas la hodiaŭa kurzo?	taxa	0	0
Eu não quero encontrar-me com ele.	Mi ne volas renkonti lin.	encontrar-me	0	0
Um dia Noemi soube que o Senhor tinha ajudado o seu povo, dando-lhe boas colheitas. Então ela se aprontou para sair de Moab com suas noras e voltar para sua terra.	Ŝi leviĝis kun siaj bofilinoj, por iri returne el la lando de Moab; ĉar ŝi aŭdis en la lando de Moab, ke la Eternulo rememoris Sian popolon, donante al ĝi panon.	ajudado	0	0
Eu parei de beber bebidas carbonatadas.	Mi ĉesis trinkadi gasotrinkaĵojn.	parei	0	0
Por causa disso deixei na lama um homem tão leal quanto você.	Pro tio mi lasis en kotaĵo viron tiel lojalan kiel vin.	leal	0	0
A estória acontece em Minas Gerais na década de 40.	La historio okazis en Minas-Ĵerajso en la kvardekaj jaroj.	minas	0	0
Sem problema; podemos ajudá-los.	Sen problemo; ni povas helpi vin.	ajudá-los	0	0
Venha juntamente com o pai.	Venu kune kun la patro.	juntamente	0	0
A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	La eksplodo de koloroj, la odoroj en la aero kaj la moleco de la aŭtuna lumo kreas atmosferon de sonĝoj kaj romantiko.	atmosfera	0	0
Sinto pena daquele indivíduo.	Mi sentas kompaton al tiu individuo.	indivíduo	0	0
Tenho uma encomenda para você.	Mi havas pakaĵon por vi.	encomenda	0	0
Durante o regime nazista os pintores e escultores pintavam o nu, porém proibidos de representar qualquer imperfeição física.	Dum regis la nazioj, la pentristoj kaj skulptistoj bildigis la nudon, sed estis al ili malpermesite montri ian ajn korpan neperfektaĵon.	representar	0	0
Nós o tratamos da forma mais gentil possível.	Ni traktis lin kiel eble plej ĝentile.	tratamos	0	0
Tom é um cidadão leal do seu país.	Tomo estas fidela civitano de sia lando.	cidadão	0	0
Ela penteou os cabelos e amarrou com uma fita.	Ŝi kombis sian hararon kaj ligis ĝin per rubando.	cabelos	0	0
Gostarias de vinho tinto?	Ĉu vi volas ruĝan vinon?	gostarias	0	0
Quero ir a Seattle.	Mi volas iri al Seatlo.	seattle	0	0
Posso ouvi-lo, mas não o consigo ver.	Mi povas aŭdi vin, sed ne povas vidi vin.	ouvi-lo	0	0
Me desculpe, não tenho troco.	Mi bedaŭras, mi ne havas ŝanĝmonon.	troco	0	0
Estou promovendo a interlíngua em outros mundos.	Mi diskonigas la interlingvon en aliaj mondoj.	mundos	0	0
Quando você lê minha frase e sugere que eu modifique apenas uma palavra ("gato" ou "cachorro", por exemplo), fico feliz, pois entendo que a frase, basicamente, está correta.	Kiam vi legas mian frazon kaj sugestas, ke mi modifu nur unu vorton (ekzemple "kato" aŭ "hundo"), mi ĝojas, ĉar mi komprenas, ke la frazo esence ĝustas.	sugere	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	La strategio, tio estas la agadplano, de la armeo en nigra uniformo montriĝis supera al tiu de la kontraŭulo, ĉar ĝuste tiu armita forto gajnis la batalon.	armada	0	0
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo estas la sep tagoj de semajno.	quinta-feira	0	0
Allen é um poeta.	Alan estas poemisto.	allen	0	0
Ela é incrivelmente bonita.	Ŝi estas nekredeble bela.	incrivelmente	0	0
O Canadá não é um paraíso.	Kanado ne estas paradizo.	canadá	0	0
Philip e Sheila estão atrasados. Eu também estou?	Filip kaj Ŝejla estas malfruaj. Ĉu ankaŭ mi?	philip	0	0
Um estudo útil, não meras fantasias, é que se fazia necessário acima de tudo. Assim Luís viu-se obrigado a prometer que abandonaria a ideia de uma língua mundial, pelo menos temporariamente. Pesado e doloroso sacrifício.	Utila studo, ne revaĵoj, tiam urĝis antaŭ ĉio. Tial Ludoviko devis eĉ promesi, ke li forlasos la aferon pri mondlingvo, almenaŭ provizore. Peza kaj dolora estis la ofero.	prometer	0	0
Onde puseste o jornal de hoje?	Kien vi metis la hodiaŭan gazeton?	puseste	0	0
O oficial mira o alvo pela terceira vez — paf! Acertou.	La oficiro ekcelas la trian fojon — paf! li trafis.	mira	0	0
Diziam: teoricamente, "aquela forma seria com certeza mais científica do que esta". Também Zamenhof já observara a mesma coisa antes deles, mas muitos anos de prática permitiram-lhe identificar importante inconveniência na primeira e a necessidade de substituí-la por uma melhor.	Teorie, diris ili, “tiu formo estus certe pli scienca ol ĉi tiu”. Ankaŭ Zamenhof jam trovis la samon antaŭ ili, sed multjara praktikado vidigis al li gravan maltaŭgecon de la unua kaj neceson ĝin forigi per pli bona.	diziam	0	0
Meredith é uma menina muito limpa.	Meredito estas knabino tre pura.	meredith	0	0
Talvez ela também quisesse poupar alguns baldes de tinta para o dono.	Eble ŝi ankaŭ volis ŝpari kelkajn sitelojn da farbo por sia posedanto.	poupar	0	0
Como sobremesa recebemos compota de pêssego.	Por deserto ni ricevis kompoton el persikoj.	sobremesa	0	0
A frase #3559685 de Soweli_Elepanto me fez pensar que Zamenhof atribuiu ao advérbio "nome", em Esperanto, o significado de "exatamente", por influência da palavra russa "именно", possivelmente derivada de "имя" (nome).	La frazo # 3559685 de Soweli_Elepanto igis min pensi, ke Zamenhof donis al la adverbo "nome", en Esperanto, la signifon de "ĝuste", pro influo de la rusa vorto "именно", kiu eble devenas de "имя" (nomo).	russa	0	0
A lei nem sempre é justa.	La leĝo ne ĉiam estas justa.	justa	0	0
O homem caído não pôde se levantar.	La falinta homo ne povis sin levi.	caído	0	0
Eu não gosto de Isabel, porque ela nunca fica contente com nada!	Mi ne amas Izabelan ĉar ŝi tro ofte paŭtemas!	isabel	0	0
“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.	"La batalo por la rajto" estas admirinda jura eseo de la fama germana juristo Rudolf von Ihering.	von	0	0
Três dos cadáveres tinham marcas de bala.	Tri el la kadavroj havis pafovundojn.	cadáveres	0	0
Todo mundo acha seus filhos os mais bonitos.	Ĉiu opinias siajn idojn la plej belaj.	bonitos	0	0
É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	ELO estas la nombro kalkulita de la sistemo adoptita de FIDE por taksi la lertecon de profesia ŝakludanto.	avaliação	0	0
Monica estuda muito mesmo.	Monika studas vere multe.	monica	0	0
A matemática é como o amor: uma ideia simples, mas que pode se tornar bem complicada.	Matematiko estas kiel la amo: simpla ideo sed ĝi povas komplikiĝi.	complicada	0	0
Esse candidato merece o nosso apoio.	Tiu kandidato meritas nian subtenon.	candidato	0	0
Tom salvou um passarinho que havia caído do ninho.	Tomo savis birdeton falintan el la nesto.	ninho	0	0
De quem é este computador portátil?	Kies estas tiu ĉi portebla komputilo?	portátil	0	0
Muitos franceses e japoneses moram aqui.	Multaj francoj kaj japanoj loĝas ĉi tie.	japoneses	0	0
Ela o atacou com um taco de beisebol.	Ŝi atakis lin per bazopilkada bastonego.	taco	0	0
Todos os caminhos levam a Roma.	Ĉiuj vojoj kondukas al Romo.	caminhos	0	0
Os anciãos têm sabedoria, e os adultos, competência.	La maljunuloj posedas saĝon, kaj la grandaĝuloj kompetentecon.	sabedoria	0	0
Obviamente, ela não era uma artista, pois o instrumento musical quase não despertou nela nenhuma recordação e praticamente não a fazia deplorar-lhe a perda.	Videble ŝi tute ne estis artistino, la muzika instrumento vekis en ŝi malplej da bedaŭroj kaj rememoroj.	musical	0	0
O John nasceu nos US.	Joĉjo naskiĝis en Usono.	us	0	0
Para estrangeiros, é difícil aprender japonês.	Por eksterlandanoj malfacilas lerni la japanan.	estrangeiros	0	0
A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	Konscio ne estas sekundara fenomeno de materio. Prefere, male, la materio estas sekundara fenomeno de la konscio.	secundário	0	0
Os nomes dos dias da semana são: segunda-feira, terça-feira, quarda-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado, domingo.	La nomoj de la tagoj de la semajno estas: lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo.	terça-feira	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	En la Go-ludo, ŝtonoj ne moviĝas de siaj pozicioj; tie ili restas kiel gardostarantoj, defendante la teritorion, kiun ili helpas limigi.	posições	0	0
Suas perguntas mostram que ela entende muito bem a questão.	Ŝiaj demandoj montras, ke ŝi bonege komprenas la temon.	mostram	0	0
Os torcedores lotaram o estádio para assistir ao clássico.	La fanoj plenplenigis la stadionon por spekti la maĉon inter la du gravaj teamoj.	clássico	0	0
Ela foi inteligente o suficiente para não ser enganada por ele.	Ŝi estis sufiĉe lerta por ne esti trompata de li.	enganada	0	0
Israel intensificou seu cerco a Gaza.	Israelo intensigis sian sieĝon al Gazao.	israel	0	0
Olho por olho, dente por dente.	Okulon pro okulo, denton pro dento.	dente	0	0
Seu método de ensinar inglês é absurdo.	Via instrumetodo por la angla absurdas.	método	0	0
Isso não é permitido aqui.	Ĉi tie tio ne estas permesita.	permitido	0	0
Você a vendeu?	Ĉu vi vendis ĝin?	vendeu	0	0
Quem bajula a todos a ninguém agrada.	Kiu flatas al ĉiu, plaĉas al neniu.	agrada	0	0
Seu ato de bravura é digno de uma medalha.	Lia kuraĝa ago indas medalon.	medalha	0	0
Os bandidos fizeram um túnel e roubaram o banco.	La banditoj faris tunelon kaj elrabis la bankon.	roubaram	0	0
Quero contar-lhe algo extraordinário.	Mi volas rakonti al vi ion eksterordinaran.	contar-lhe	0	0
Jill é a única garota em nosso clube.	Jill estas la sola knabino en nia klubo.	jill	0	0
Os ratos conseguem se comunicar através do odor que liberam em situações de perigo, por exemplo.	La ratoj povas komunikiĝi inter si per la odoro, kiun ili eligas ekzemple en danĝeraj situacioj.	situações	0	0
É uma tarefa de fácil execução.	Tio estas tasko facile plenumebla.	execução	0	0
Conseguiram consertar o vazamento na torneira?	Ĉu vi sukcesos ripari la likon de la krano?	consertar	0	0
Essa caverna isolada é conhecida apenas por ele.	Tiu izolita groto estas konata nur de li.	caverna	0	0
Os mais pobres não têm acesso direto à educação, o que inibe o desenvolvimento do país.	La plej malriĉaj ne havas aliron al edukado, kio malhelpas la disvolviĝon de la lando.	desenvolvimento	0	0
"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	neto	0	0
No outono, todas as andorinhas voam para as zonas quentes.	En aŭtuno ĉiuj hirundoj flugas al la varmaj landoj.	quentes	0	0
O serviço é lento.	La servo estas malrapida.	lento	0	0
Não ponho isso em evidência.	Mi ne speciale rimarkigas tion.	ponho	0	0
Encontrei-o na esquina da rua.	Mi renkontis lin ĉe l’ angulo de la strato.	encontrei-o	0	0
Tom é o ex de Maria.	Tomaso estas la eksulo de Maria.	ex	0	0
Trauma psíquico é a origem de muitas neuroses.	Psika traŭmo estas la origino de multaj neŭrozoj.	trauma	0	0
Eu pensava que ela viria à igreja conosco, mas resolveu ficar em casa.	Mi pensis, ke ŝi venos al la preĝejo kun ni, sed ŝi decidis resti hejme.	viria	0	0
O cobertor não cabe nessa bolsa.	La litkovrilo ne enhaveblas en tiu sako.	cabe	0	0
O Egito é a pátria da civilização mais antiga do mundo.	Egipto estas la patrujo de la plej antikva civilizacio en la mondo.	civilização	0	0
Meu cachorro adora mijar em pneu de carro.	Mia hundo ŝategas urini sur aŭtajn pneŭojn.	mijar	0	0
Essa é minha amiga Rachel, nós vamos juntos ao colégio.	Tiu estas mia amikino Rachel, ni kune iras al la lernejo.	colégio	0	0
Maria balança os quadris para atrair o olhar concupiscente dos homens.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	atrair	0	0
Nossa, vocês são rápidos.	Fulmotondre, vi estas rapidaj.	rápidos	0	0
Não só com Zamenhof se correspondiam os novos adeptos, mas também entre si. Anton Grabowski já traduzia obras de Goethe e Pushkin.	Ne nur kun Zamenhof korespondis la novaj adeptoj, sed ankaŭ inter si. Antono Grabowski tradukis jam verkojn el Goethe kaj Puŝkin.	obras	0	0
Você reconhece este homem?	Ĉu vi rekonas tiun viron?	reconhece	0	0
Todos nós somos responsáveis perante a lei.	Ni ĉiuj estas respondaj antaŭ la leĝo.	responsáveis	0	0
Jim encontrou uma vaga para trabalhar como garçom.	Jim trovis laboron kiel kelnero.	vaga	0	0
Não comemos porco.	Ni ne manĝas porkaĵon.	comemos	0	0
Minha situação chegou ao último grau de insustentabilidade.	Mia situacio atingis la lastan gradon de neebleco.	grau	0	0
Conheço-o; no entanto, não sei seu nome.	Mi konas lin; tamen, mi ne scias lian nomon.	conheço-o	0	0
Os esperantistas possuem um tesouro que não se pode esgotar, pois a possibilidade de combinação é infinita, e os elementos combináveis são suficientemente abundantes, na língua comum, para atender a todas as necessidades.	La esperantistaro posedas trezoron, kiun ne eblas elĉerpi, ĉar kombineblo estas senfina, kaj la kombineblaj eroj en la ordinara lingvo sufiĉe abundas por respondi al ĉiuj bezonoj.	elementos	0	0
Assinala-se a promoção de uma peça a dama sobrepondo-se a ela outra peça da mesma cor.	La promocion de disko al damo oni indikas metante sur ĝin alian samkoloran diskon.	promoção	0	0
Ele falou cinquenta minutos.	Li parolis kvindek minutojn.	cinquenta	0	0
O quadro era realmente emocionante.	La pentraĵo vere estis kortuŝanta.	emocionante	0	0
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	Federico García Lorca estas unu el miaj plej ŝatataj poetoj.	garcia	0	0
Você é fabuloso.	Vi estas fabela.	fabuloso	0	0
Ele preferiu morrer do que trair seus amigos.	Li preferis morti, ol perfidi siajn amikojn.	trair	0	0
Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	Dia estas la klareco de viaj okuloj, kiuj estas diafanaj kiel kristalaj gutoj.	cristal	0	0
Ela ouvira, porém, dizer que havia / de sair do troiano sangue, um dia, / uma raça que as tírias cidadelas / lançaria por terra; que daquela / semente, um povo com domínio extenso, / e glorioso na guerra, marcharia / para a Líbia arruinar; que tal destino / com roca e fuso as Parcas já fiavam.	Ŝi tamen aŭdis, ke iam el la Troja sango eliros generacio, kiu disbatos la Tirajn citadelojn; ke el tiu semo popolo amplekse reganta, kaj glora en milito, marŝos por ruinigi Libion; ke la fadenon de tia sorto la Parcoj jam ŝpinas kaj bobenas.	arruinar	0	0
Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	En ŝakkonkursoj, ĉiu ludanto havas certan tempon, kontrolitan per horloĝo, por fari siajn movojn.	controlado	0	0
A Máfia é um tipo de organização criminal.	Mafio estas speco de krima organizaĵo.	máfia	0	0
Ela permaneceu fiel.	Ŝi restis fidela.	fiel	0	0
Nossa cidade está ficando cada vez maior.	Nia urbo pli kaj pli grandiĝas.	ficando	0	0
Tom é um típico canadense.	Tomo estas tipa kanadano.	típico	0	0
Elas admitiram que estavam erradas.	Ili koncedis, ke ili faris eraron.	erradas	0	0
Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	Tatoeba - kie la ĉefaj lingvoj de la mondo komunikas kaj pliboniĝas.	principais	0	0
Peguei emprestado algo de Tom.	Mi prunteprenis ion de Tomo.	emprestado	0	0
Eu durmo no meu quarto.	Mi dormas en mia dormoĉambro.	durmo	0	0
Faça cópias de segurança dos seus arquivos.	Faru savkopion de viaj dosieroj.	cópias	0	0
Minha cadela é magra.	Mia hundino estas maldika.	cadela	0	0
Lucro líquido pelos últimos três meses é um novo recorde!	Neta profito dum la lastaj tri monatoj, tio estas nova rekordo!	lucro	0	0
As gaivotas são aves inteligentes, que facilmente encontram comida.	La mevoj estas saĝaj birdoj, kiuj facile trovas manĝaĵon.	inteligentes	0	0
Tom é magnífico.	Tomo estas superba.	magnífico	0	0
De onde você está tirando o dinheiro?	De kie vi elprenas la monon?	tirando	0	0
Contratou profissionais, mandou vir máquinas, construiu açudes, instalou eletricidade, e ainda assinava revistas.	Li dungis prefesiistojn, venigis maŝinojn, konstruis akvujegojn, instalis elektron, kaj krome li abonis revuojn.	revistas	0	0
Bom apetite!	Bonan apetiton!	apetite	0	0
O preço inclui as despesas de envio.	La prezo inkluzivas sendokostojn.	despesas	0	0
Demorou dez anos para construir o parque de diversões.	La konstruado de la amuzoparko daŭris dek jarojn.	demorou	0	0
Com a mão, ele afastou lentamente para o lado uma mecha do cabelo dela e, muito gentil e suavemente, beijou-lhe o pescoço abaixo da orelha.	Per malrapida manmovo li flankenigis aron de haroj kaj tiam tre tenere kaj tre milde suborele kisis ŝian kolon.	orelha	0	0
Tom é um psicopata.	Tomo estas psikopatiulo.	psicopata	0	0
Se alguém ferir o olho do seu escravo, e ele perder a vista, o escravo terá de ser libertado como pagamento pelo olho perdido.	Kaj se iu batos okulon de sia sklavo aŭ de sia sklavino kaj difektos ĝin, tiam li forliberigu tiun kompense pro la okulo.	escravo	0	0
Escuta-me, Tom.	Aŭskultu min, Tomo.	escuta-me	0	0
Marta, não corra!	Marta, ne kuru!	corra	0	0
Você sabe por acaso onde eu coloquei as minhas chaves?	Ĉu vi hazarde scias kien mi metis miajn ŝlosilojn?	coloquei	0	0
Eu pensei que estaríamos mais confortáveis aqui.	Mi trovis, ke ni estus pli komfortaj ĉi tie.	estaríamos	0	0
Todas essas capacidades atribuem-se por meio de transmissão genética; nós as recebemos pelos genes, que herdamos de nossos pais.	Ĉiuj tiuj talentoj atribuiĝas per genetika transdono; ni ricevas ilin per genoj, kiujn ni heredas de niaj gepatroj.	capacidades	0	0
Nós gostaríamos de trocar esta jaqueta. Ela não serve.	Ni ŝatus interŝanĝi tiun jakon. Ĝi ne taŭgas.	gostaríamos	0	0
Nós te pedimos que nos mostres uma residência que possamos pagar!	Ni petas vin montri al ni loĝejon kiun ni povas pagi!	residência	0	0
O Aaron usa roupas engraçadas; as pessoas ficam zombando da maneira como ele se veste.	Aaron surhavas strangajn vestojn; homoj ofte mokas lian manieron vesti sin.	veste	0	0
No século XIX começou a escrever-se musicas que necessitavam de execução virtuosística. No século XX, muitos compositores renomados escreveram peças para rabecão, inclusive músicas de câmara e solos para orquestras.	En la 19-a jarcento oni ekverkis muzikaĵojn kiuj postulis virtuozan ludadon. En la 20-a jarcento multaj komponistoj renomaj verkis pecojn kontrabasajn, inkluzive ĉambromuzikaĵojn kaj solojn orkestrajn.	músicas	0	0
Eu terminei o trabalho ontem.	Mi finis la laboron hieraŭ.	terminei	0	0
Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	Se vi alvenos malfrue al la flughaveno, vi maltrafos la aviadilon.	chegares	0	0
Não acredito nessas coisas.	Mi ne kredas je tiuj aferoj.	nessas	0	0
Nada, exceto a morte, nos poderá separar.	Nenio ekster la morto povos nin disigi.	exceto	0	0
Eu sei de certa mão que poderia me derrubar com um dedo, se quisesse.	Mi konas manon, kiu povus renversi min per unu fingro, se ĝi dezirus.	derrubar	0	0
Jack nasceu em 10 de agosto.	Jack naskiĝis je la 10a de Aŭgusto.	agosto	0	0
Ele concorda com a oferta feita.	Li konsentas je la farita propono.	concorda	0	0
Essas pessoas, depois de conhecerem o diminuto manual, podem ver o assunto com desdenhosa insatisfação.	Tiaj personoj, ekvidinte la malgrandegan lernolibron, povas preni la aferon kun malestima malŝato.	manual	0	0
Dr. Elke pediu-me ajuda e eu o ajudei dentro de minhas possibilidades.	Doktoro Elke petis mian helpon kaj mi helpis lin laŭ mia eblo.	possibilidades	0	0
Traduzir de línguas fáceis não revela nem gênio nem belo estilo, é quase como simplesmente copiar em um papel o que está escrito em outro.	Traduki el facilaj lingvoj montras nek genion nek belstilon, tute kvazaŭ oni kopius de unu papero sur alian.	fáceis	0	0
Janeiro é o primeiro mês do ano, abril é o quarto, novembro é o décimo primeiro, dezembro é o décimo segundo.	Januaro estas la unua monato de la jaro, Aprilo estas la kvara, Novembro estas la dek-unua, Decembro estas la dek-dua.	novembro	0	0
O imperador Teodósio promoveu o cristianismo a religião do Estado, tendo proibido todas as outras religiões.	La imperiestro Teodosio igis kristanismon la ŝtata religio, kaj malpermesis ĉiujn aliajn religiojn.	proibido	0	0
Ela bateu nele com um martelo.	Ŝi frapis lin per martelo.	martelo	0	0
Ali havia uma escada que levava aos andares superiores.	Tie estis ŝtuparo, kondukanta al la supraj etaĝoj.	andares	0	0
Estou impressionado com o seu progresso.	Via progreso impresas min.	impressionado	0	0
Nem esperanto nem interlíngua usam dupla negativa.	Nek Esperanto nek Interlingvao uzas duoblan neadon.	dupla	0	0
Mas será que as maiores mentiras e calúnias poderiam produzir frutos tão terríveis, se as etnias se conhecessem reciprocamente, se entre elas não se erguessem altos e espessos muros, que as impedem de se comunicar livremente umas com as outras e ver que os membros das outras etnias são exatamente da mesma espécie que os da nossa, que sua literatura não prega crimes tão bárbaros, e que eles têm a mesma ética e os mesmos ideais que nós temos?	Sed ĉu la plej grandaj mensogoj kaj kalumnioj povus doni tiajn terurajn fruktojn, se la gentoj sin reciproke bone konus, se inter ili ne starus altaj kaj dikaj muroj, kiuj malpermesas al ili libere komunikiĝadi inter si kaj vidi, ke la membroj de aliaj gentoj estas tute tiaj samaj homoj kiel la membroj de nia gento, ke ilia literaturo ne predikas iajn terurajn krimojn, sed havas tiun saman etikon kaj tiujn samajn idealojn kiel nia?	terríveis	0	0
Ocorreu um incêndio na vizinhança ontem.	Okazis brulego en la najbaraĵo hieraŭ.	vizinhança	0	0
Quem um dia ouvir o quinteto que Hoffmann compôs para harpa e quatro instrumentos de corda, vai com surpresa verificar que ali praticamente não se encontram contrastes.	Kiu iam aŭskultos la kvinteton, kiun Hoffmann komponis por harpo kaj kvar kordaj instrumentoj, tiu kun miro konstatos , ke en ĝi preskaŭ tute mankas kontrastoj.	encontram	0	0
Meu amigo vem da galáxia de Andrômeda.	Mia amiko venas de la galaksio Andromedo.	galáxia	0	0
Por que Tom é tão generoso?	Kial Tomo tiel malavaras?	generoso	0	0
Tentei me concentrar na leitura.	Mi provis koncentri min pri la legado.	concentrar	0	0
No golfo há mais iates que barcos a vela.	En la golfo estas pli da jaĥtoj ol da velŝipoj.	vela	0	0
Desistir é para os fracos. Faça como eu, não tente!	Kapitulaci estas por la malfortaj. Faru kiel mi, ne provu!	fracos	0	0
Pedro mandou-me sua tradução para corrigir.	Petro sendis al mi sian tradukon, por korekti.	mandou-me	0	0
Os raios podem ser perigosos.	Fulmoj povas esti danĝeraj.	perigosos	0	0
Aqui o seguro cobre tudo.	La asekuro kovras ĉion ĉi tie.	cobre	0	0
Tom tem um bom senso de humor.	Tomo havas bonan senton de humuro.	senso	0	0
Para se livrarem da perseguição, eles emborcaram o barco do templo de Astarte.	Por garantii sin kontraŭ la persekuto, ili renversis la ŝipeton de la templo de Astarte.	perseguição	0	0
Ele viajou ao distrito de Touhoku este verão.	Li vojaĝis al la distrikto de Touhoku ĉi-somere.	distrito	0	0
Eu gostava de jogar tênis durante os finais de semana.	Mi ŝatis ludi tenison dum la semajnfinoj.	finais	0	0
Quero uma jaqueta como a que usas.	Mi volas jakon kia tia kiun vi surhavas.	usas	0	0
Como é belo, carinhoso, principesco, inteligente! Que nobre, que primoroso o seu sentir! Toda a gente ele encanta, ele fascina – dá vontade de o beijar, de contra o peito o apertar... Ó meu Deus, tua divina presença é tão perceptível nesse André Lucas menino! Que criança tão sensível! Que coração peregrino!	Kiel bela, amema, princa, inteligenta li estas! Kiel nobla, kiel delikata estas lia sento! Al ĉiuj li plaĉas, ĉiujn li fascinas – oni emas kisi lin, premi lin kontraŭ onian bruston ... Ho mia Dio, via dia ĉeesto estas tiel rimarkinda ĉe ĉi tiu knabo André Lucas! Kia sentema infano! Kia malvulgara koro!	apertar	0	0
Não abra essas garrafas aqui.	Ne malfermu tiujn botelojn ĉi tie.	garrafas	0	0
Eles são aliados.	Ili estas aliancanoj.	aliados	0	0
A de Ulfilas é o único documento que existe sobre a língua gótica. A de Lutero marcou época para o Alemão.	Tiu de Ulfilas restas la sola dokumento pri la Gota lingvo. Tiu de Luther signis epokon por la germana.	documento	0	0
GPS significa Sistema de Posicionamento Global.	GPS signifas Tutmondan Pozicitrovan Sistemon.	gps	0	0
Se agora abandono este posto, faço-o tão somente por doença.	Se mi nun forlasas ĉi tiun postenon, mi ĝin faras nur pro malsaneco.	faço-o	0	0
O técnico está ajustando a TV.	La teknikisto nun alĝustigas la televidilon.	técnico	0	0
Oscar de "Ainda Estou Aqui" dá ao Brasil uma alegria que a política sonega.	Oskaro pro "Mi Estas Ankoraŭ Ĉi tie" donas al Brazilo ĝojon, kiun la politiko neas.	oscar	0	0
Vós tendes muito dinheiro.	Vi havas multe da mono.	tendes	0	0
Então, aprendeste aritmética? - Decerto!	Nu, ĉu vi lernis aritmetikon? - Certe!	aprendeste	0	0
Não consigo entender a psicologia dos adolescentes.	Mi ne povas kompreni la psikologion de junuloj.	adolescentes	0	0
Eles foram apanhados em delito.	Ili estis surprizitaj en delikto.	apanhados	0	0
A altura média das garotas na classe é acima de 1,55 m.	La staturmezumo de la knabinoj en la klaso superas 155 centimetrojn.	garotas	0	0
Eu gosto de ver vídeos em Esperanto no YouTube.	Mi tre ŝatas spekti esperanto-filmetojn en YouTube.	vídeos	0	0
O castiçal foi colocado sobre uma escrivaninha verde.	La kandelingo ricevis lokon sur verda skribtablo.	colocado	0	0
Kabul é a capital do Afeganistão.	Kabulo estas la ĉefurbo de Afganio.	afeganistão	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Tokipono estas enigmo de 120 pecoj. Ĉiu peco havas plurajn formojn, kiuj povas kuniĝi por kunmeti malsamajn figurojn. La interpreto de ĉi tiuj figuroj fare de la komponisto ne ĉiam respondas al tiu de la homoj, kiuj provas deĉifri ilin.	tentam	0	0
Quero comer comida chinesa no jantar.	Mi volas vespermanĝi ĉine.	chinesa	0	0
Eu não quero fazer nada arriscado.	Mi ne volas fari ion ajn riskan.	arriscado	0	0
Os dentes dela são espadas suaves, que me matam lentamente.	Ŝiaj dentoj estas dolĉaj glavoj, kiuj malrapide mortigas min.	matam	0	0
Elementar, meu caro Watson.	Elemente, mia kara Watson.	watson	0	0
Há 10 tipos de pessoas no mundo: aquelas que entendem binário e aquelas que não entendem.	En la mondo estas 10 specoj de homo: tiuj, kiuj komprenas la duuman sistemon, kaj tiuj, kiuj ne komprenas ĝin.	entendem	0	0
Tom tem sotaque britânico.	Tomo havas britan akĉenton.	britânico	0	0
Duas cervejas, por favor.	Du bierojn, mi petas.	cervejas	0	0
Sim, hoje é dia onze.	Jes, hodiaŭ estas la dek-unua.	onze	0	0
"Sim, fi-lo", disse ele.	"Jes, mi faris ĝin", li diris.	fi-lo	0	0
Cavaleiros armados ainda andavam a cavalo pelas ruas. Viam-se largas fendas nas paredes das igrejas.	Armitaj kavaliroj ankoraŭ rajdis en la stratoj. Larĝaj fendaĵoj trastrekis la murojn de la preĝejoj.	cavaleiros	0	0
Quando você traduz de uma língua para outra, é necessário examinar não somente as palavras, mas também o contexto.	Kiam oni tradukas de unu lingvo en alian, oni ekzamenu ne nur la vortojn, sed ankaŭ la kuntekston.	examinar	0	0
Ela finalmente pôs termo ao seu longo e desesperado esforço.	Ŝi fine ĉesigis sian senesperan penadon.	desesperado	0	0
Ele ama esta garota por sua beleza e bondade.	Li amas tiun ĉi knabinon pro ŝia beleco kaj boneco.	bondade	0	0
Esta noite sonhei que estava velho. Será que posso dizer que vivi? Praticamente, não sei.	Ĉi-nokte mi sonĝis, ke mi maljuniĝis. Ĉu mi entute vivis? Mi apenaŭ scias.	vivi	0	0
Através de densas trevas bruxuleia a meta a que nos dirigimos corajosamente.	Tra densa mallumo briletas la celo, al kiu kuraĝe ni iras.	trevas	0	0
Aves gorjeiam ao raiar do sol... / Todos os seres vivos têm linguagem – / plantas, os símios, a baleia, o rouxinol –, / porém dos homens infinita é a vantagem.	Birdoj pepadas ĉe la sunleviĝo... / Ĉiu estaĵ' vivanta havas lingvon / – vegetaĵo, simi', baleno, najtingalo –, / sed senfinas la homa avantaĝo.	aves	0	0
Ele veio ter comigo sem absolutamente ser esperado.	Li venis al mi tute neatendite.	esperado	0	0
O bebê tem lindos dedinhos.	La bebo havas belajn fingretojn.	lindos	0	0
Um asteroide explodiu sobre Cheliabinsk, na Rússia.	Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	explodiu	0	0
Rob, vai assistir à TV.	Rob, iru spekti la TV-on.	rob	0	0
Eu não acredito na Naomi. Eu acho que ela está mentindo.	Mi ne kredas je Naomi. Mi kredas, ke ŝi mensogas.	naomi	0	0
Está preto, como se tivesse sido queimado.	Ĝi aspektas nigre kaj kvazaŭ bruligite.	queimado	0	0
Ele está tentando manter dois empregos.	Li provas konservi du dungadojn.	empregos	0	0
Não preciso de falsos amigos.	Mi ne bezonas kvazaŭajn amikojn.	falsos	0	0
Aquele clube pode submeter a votação a reforma proposta.	Tiu klubo povas meti la proponitan reformon al la voĉdonado.	reforma	0	0
A amizade sem confiança é uma flor sem perfume.	Amikeco sen konfido estas kiel floro sen parfumo.	perfume	0	0
Eu estou lendo o New York Times.	Mi legas la New York Times.	times	0	0
Em pilhéria e brinquedo muitas vezes assenta-se alusão.	En ŝerco kaj ludo ofte sidas aludo.	brinquedo	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Metita sur centra ĉelo, la ĉevalo agas sur ok kvradratojn ĉirkaŭ ĝi. De blanka kvadrato, ĝi kontrolas nigrajn ĉelojn. De nigra ĉelo, ĝi kontrolas blankajn kvadratojn.	preta	0	0
Calem-se em minha presença, que vou falar o que quer que me dê na telha.	Silentu antaŭ mi, kaj parolos mi, kio ajn trafos min.	calem-se	0	0
Ela ergueu os olhos e, ao olhar para o céu, espetou o dedo na agulha.	Ŝi levis la okulojn, ekrigardis la ĉielon kaj en la sama momento ŝi pikis sian fingron per la kudrilo.	agulha	0	0
Alguns programas também podem ser ouvidos pela internet.	Kelkaj programoj estas ankaŭ aŭdeblaj per interreto.	programas	0	0
Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	Arbara bruleto povas facile vastiĝi kaj iĝi granda brulego.	espalhar	0	0
Julgo que ela tem quase quinze anos.	Ŝajnas al mi, ke ŝi estas preskaŭ dek-kvinjara.	julgo	0	0
Eu não costumo ir à igreja.	Mi ne kutime iras al la preĝejo.	costumo	0	0
Discuta os procedimentos básicos envolvidos na análise de interação conversacional.	Diskutu la bazajn procedurojn implikitajn en la analizo de konversacia interago.	envolvidos	0	0
A irmã do João chama-se Joana.	La fratino de Johano nomiĝas Johanino.	joão	0	0
Por favor, feche as cortinas.	Bonvolu fermi la kurtenojn.	feche	0	0
Em todas essas frases que se têm ouvido contra uma língua artificial só se encontram disparates.	Sensencaĵo sin trovas en ĉiuj tiuj frazoj, kiujn vi aŭdadis kontraŭ lingvo arta.	disparates	0	0
Você dormiu?	Ĉu vi dormis?	dormiu	0	0
O sargento assumiu a liderança de seu pelotão.	La serĝento alprenis la estriĝon de sia plotono.	liderança	0	0
Tom não está fazendo biscoitos.	Tomo ne bakas biskvitojn.	biscoitos	0	0
Os policiais atiraram nos pneus do carro.	La policanoj pafis al la pneŭoj de la aŭto.	pneus	0	0
Alguns "ponteiros", sempre invariáveis, são suficientes para indicar os tempos verbais. Outras terminações como o, a, e, devem servir, qual meros sufixos, para, de verbos, formar substantivos e adjetivos, e, das demais formas, advérbios.	Kelkaj montriloj ĉiam samaj sufiĉas por la verbaj tempoj. Finiĝoj pliaj kiel o, a, e, utilu kvazaŭ nur sufiksoj, por formi nomojn el verboj, el verboj adjektivojn, kaj adverbojn el ceteraj.	formar	0	0
Você poderia dirigir mais devagar?	Ĉu vi povus veturi pli malrapide?	dirigir	0	0
Eu também tive um professor de Inglês chamado Donald.	Ankaŭ mi havis instruiston pri la angla, kiu nomiĝis Donald.	donald	0	0
Nós voltaremos.	Ni revenu.	voltaremos	0	0
Não tenho nenhuma queixa dele, ao contrário, eu lhe sou grato.	Mi havas nenian plendon kontraŭ li, kontraŭe, mi estas danka al li.	grato	0	0
Eu sempre chego atrasado.	Mi ĉiam alvenas malfrue.	chego	0	0
Você tem apelido?	Ĉu vi havas ŝerconomon?	apelido	0	0
Não é melhor usar uma fita em vez de cola?	Ĉu ne pli bonas uzi glubendon anstataŭ gluo?	cola	0	0
Na segunda metade do sétimo capítulo, efetuei cortes radicais.	En la dua duono de la sepa ĉapitro mi faris sufiĉe drastajn tranĉojn.	cortes	0	0
Graças à labuta diária, as preocupações prementes desapareceram. Mas também ficara escasso o tempo que poderia ser dedicado a uma finalidade mais elevada.	Per penado ĉiutaga la premantaj zorgoj malaperis. Sed ankaŭ maloftiĝis tempo libera por pli alta celo.	preocupações	0	0
Tom é bastante franco.	Tomo estas sufiĉe rekta.	franco	0	0
Onde fica Moscovo?	Kie estas Moskvo?	moscovo	0	0
Ele apareceu inesperadamente depois de três anos de ausência.	Post tri jaroj da foresto li neatendite aperis.	ausência	0	0
Paguei 300 dólares por esta guitarra.	Mi pagis tricent dolarojn por tiu ĉi gitaro.	guitarra	0	0
O esperanto não é a língua dos anjos, nem a língua do futuro. O esperanto é a minha língua, nossa língua e nós podemos usá-la hoje, aqui e agora.	Esperanto ne estas la lingvo de la anĝeloj nek la lingvo de la estonteco. Esperanto estas mia lingvo, nia lingvo, kaj ni povas uzi ĝin hodiaŭ, ĉi tie kaj nun.	usá-la	0	0
Há uma coisa que eu esqueci de mencionar.	Estas unu afero, kiun mi forgesis mencii.	mencionar	0	0
Eles preferem arroz.	Ili preferas rizon.	arroz	0	0
A mais simples das estradas pode levar ao mais suntuoso dos palácios.	La plej simpla el la vojoj povas konduki al la plej pompa el la palacoj.	estradas	0	0
As labaredas, cada vez mais altas, saíam pela janela e alcançavam o telhado.	La fajro alte ekflamis, eliĝis tra la fenestro super la tegmenton.	altas	0	0
Descansa.	Ripozu.	descansa	0	0
Ela não é uma mentirosa.	Ŝi ne estas mensogulo.	mentirosa	0	0
De acordo com o romance Agnes Grey, de Anne Brontë, não se considerava próprio de uma dama chamar um equino de égua.	Laŭ la romano Agnes Grey de Anne Brontë, oni konsideris nevirinece nomi ĉevalon ĉevalino.	grey	0	0
Melissa se tornou fluente em português em menos de dois anos.	En malpli ol du jaroj, Meliso lernis flue paroli en la portugala.	melissa	0	0
Valeu a pena? Tudo vale a pena se a alma não é pequena.	Ĉu tio indis? Ĉio indas, se l’ animo plenas je honor’ kaj sublimo.	valeu	0	0
Tom tentava não sorrir.	Tomo provis ne rideti.	tentava	0	0
Preciso de ir visitar o meu padrinho.	Mi bezonas viziti mian baptopatron.	padrinho	0	0
Cabeça vazia é oficina do diabo.	Kapo malplena estas metiejo de la diablo.	oficina	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	La ĉevalo moviĝas laŭ la figuro de la litero "L": du kvadratoj vertikale kaj unu horizontale, aŭ unu kvadrato vertikale kaj du horizontale.	l	0	0
Havia duas fadas: a mais nova não era a própria Deusa da Felicidade, mas uma de suas camareiras, que distribuem os menos importantes dons de felicidade; a segunda, que parecia extraordinariamente séria, era a tristeza.	Tio estis du feinoj; la pli juna estis ne la Diino de Feliĉo mem, sed unu el la servistinoj de ŝiaj ĉambelaninoj, kiuj disdonas la malpli gravajn donacojn de la feliĉo; la dua aspektis eksterordinare serioze, ŝi estis la malĝojo.	fadas	0	0
Não cresce erva em caminho batido.	Vojon batitan herbo ne kovras.	batido	0	0
Acho conveniente a vinda dele.	Mi trovas konvena lian venon.	vinda	0	0
Ali havia uma escada que levava aos andares superiores.	Tie estis ŝtuparo, kondukanta al la supraj etaĝoj.	superiores	0	0
A fama nem sempre acompanha o sucesso.	Famo ne ĉiam akompanas sukceson.	fama	0	0
Eu quero ser mais independente.	Mi deziras esti pli sendependa.	independente	0	0
É possível fazer poesia em Toki Pona? Com certeza. A poesia está nas coisas mais singelas.	Ĉu eblas fari poezion en Tokipono? Certe. Poezio estas en la plej simplaj aferoj.	poesia	0	0
A bala o atingiu no meio da testa.	La kuglo trafis lin meze en la frunto.	atingiu	0	0
A pergunta retórica não requer uma resposta.	Retorika demando ne postulas respondon.	requer	0	0
Mary foi sequestrada por piratas.	Mary estis forkaptita de piratoj.	piratas	0	0
Tom tem transtorno de estresse pós-traumático e é frequentemente acometido por pesadelos.	Tomo suferas pro posttraŭmata streĉa perturbo, kaj lin turmentas koŝmaroj.	pesadelos	0	0
O pintor apresentou um orçamento do trabalho a ser feito.	La farbisto prezentis antaŭfakturon de la farota laboro.	orçamento	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, superkomputilo kreita de IBM en la naŭdekaj jaroj por ludi ŝakon ĉe la plej alta nivelo, devenis emerita (estis detruita?) post la dua matĉo, ludita en 1997, kontraŭ grandmajstro Garry Kasparov. Granda polemiko ankoraŭ ekzistas ĉirkaŭ tiuj historiaj matĉoj.	blue	0	0
Ao aeroporto Kennedy, por favor.	Al Kennedy-flughaveno, mi petas.	kennedy	0	0
Quantos quilômetros os atletas correm em uma maratona?	Kiom da kilometroj kuras atletoj en maratono?	correm	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Psikanalizistoj eble devus rekomendi al siaj pacientoj, ke ili studu Tokiponon, tiel ke, en iuj kunsidoj, ili povus provi ilin pri kiel ili esprimus sin en tiu lingvo, kio certe kontribuus al la kompreno de kaŝitaj aspektoj de la personeco de ĉiu homo.	pudessem	0	0
Se um dia eu me encontrar em depressão, achando tudo muito frio e triste, por certo inflamarei meu coração, ao recordar como esta noite estás tão linda.	Se unu tagon mi estos deprimita, kaj ĉio ŝajnos tiel malĝoja kaj malvarma, mi certe hejtos mian koron per memori, kiom bela vi estas ĉi-vespere.	recordar	0	0
Esta é a minha bagagem.	Jen mia pakaĵo.	bagagem	0	0
O mais pobre, porém, é meu irmãozinho Benjamin.	Tamen pleje povras mia malgranda frateto Benjamen.	benjamin	0	0
Ah! Mostre para mim, por favor.	Ho! Bonvolu montri al mi.	mostre	0	0
Com o alimento, cedo as forças recuperam, / estendidos na relva e se fartando / de vinho envelhecido e gorda caça.	Per la manĝaĵoj ili la fortojn baldaŭ reakiras, kuŝante sur la herbeto kaj ĝissate drinkante malnovan vinon kaj manĝante grasan ĉasaĵon.	relva	0	0
Não me irrite os nervos.	Ne agacu miajn nervojn.	nervos	0	0
Todos querem a paz permanente.	Ĉiu volas konstantan pacon.	permanente	0	0
Minha jangada vai sair pro mar. Vou trabalhar, meu bem-querer.	Mia floso eliros al la maro. Mi iru labori, amo.	pro	0	0
Tom estava realmente irritado.	Tomo tre koleris.	irritado	0	0
O sol se esconde por detrás das nuvens.	La suno kaŝas sin malantaŭ la nuboj.	esconde	0	0
A palavra "favela" (em Esperanto, "favelo") é um brasileirismo que designa um conjunto de barracos ou habitações toscas e improvisadas, construídos pelos próprios moradores, geralmente em morros, em áreas urbanas desvalorizadas ou sob grandes viadutos, caracterizado na sua origem pela ausência de infraestrutura, como guias, água, luz, saneamento básico, arruamento, etc. Por extensão, o termo se aplica também ao aglomerado humano que habita esse conjunto de barracos.	La vorto "favela" (Esperante "favelo") estas brazilaĵo, kiu difinas aron da improvizitaj dometoj, aŭ barakoj, krude konstruitaj de la loĝantoj mem, kutime sur montetoj, en malplej valoraj urbaj areoj aŭ sub grandaj viaduktoj; tian loĝejaron karakterizas, ĉe ĝia origino, la manko de infrastrukturo, tio estas, limŝtonoj, akvo, elektro, sanitareco, stratoj, ktp. Pro pligrandigo de la senco, la termino aplikiĝas ankaŭ al la loĝantaro de tia ladurbeto.	áreas	0	0
"No céu, tranquila o acolherás um dia, / dos despojos do Oriente carregado, / e os mortais, qual a um deus, lhe farão preces".	"En la ĉielo, iam vi trankvile akceptos lin portantan la militakiraĵojn Orientajn, kaj la mortemuloj preĝos al li kiel al dio".	oriente	0	0
Como pode continuar tão tranquilo depois de receber uma notícia como essa?	Kiel vi, ricevinta tian mesaĝon, povas daŭre resti tiel trankvila?	tranquilo	0	0
Deve-se alcançar um equilíbrio delicado.	Trovendas delikata ekvilibro.	equilíbrio	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	chefes	0	0
A maioria das framboesas são vermelhas, mas também existem framboesas brancas, amarelas e mesmo roxas.	La plej multaj framboj estas ruĝaj, sed ekzistas ankaŭ blankaj, flavaj kaj eĉ violkoloraj framboj.	brancas	0	0
Quando eu ia sair, lembrei-me de que...	Kiam mi estis tuj forironta, mi memoris, ke...	lembrei-me	0	0
O presidente turco declarou que o avião russo invadiu o espaço aéreo da Turquia.	La turka prezidento deklaris, ke la rusa aviadilo invadis la turkan aerspacon.	aéreo	0	0
Temperaturas baixas congelam a água.	Malalta temperaturo glaciigas akvon.	baixas	0	0
O quintal está coberto de ervas daninhas.	La korto estas kovrita per herbaĉoj.	quintal	0	0
Plante essas sementes quando a lua recomeçar a crescer.	Plantu tiujn semojn, kiam la luno rekomencos kreski.	recomeçar	0	0
Sua conduta é um pouco duvidosa.	Via konduto estas iom dubinda.	conduta	0	0
Em teoria, o faraó era legislador, juiz supremo, sumo pontífice, filho divino e até um deus.	En la teorio la faraono estis leĝdonanto, plej alta juĝanto, pastrestro, eĉ dia filo kaj dio.	supremo	0	0
Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	anderson	0	0
Ele passou uma hora na cabine telefônica.	Li pasigis unu horon en la telefonbudo.	cabine	0	0
Precisamos de novas maneiras de apoiar os artistas.	Ni bezonas novajn manierojn subteni artistojn.	artistas	0	0
É impossível determinar como foi que a ideia primeiro me surgiu na mente, mas uma vez concebida perseguia-me noite e dia.	Neeblas diri kiel la ideo unue eniris mian cerbon; sed naskite, ĝi obsedis min tage kaj nokte.	determinar	0	0
Se estás fazendo isso para me provocar, para me irritar, é que não tens coração.	Se ci tion faras por min inciti, por min ĉagreni, ci estas malbonkorulo.	provocar	0	0
Ele enviou uma mensagem sem usar fios.	Li sendis mesaĝon per sendrata telegrafio.	fios	0	0
Sempre sonhei em conhecer um unicórnio que me contasse os segredos da noite.	Mi ĉiam sonĝis koni unukornulon, kiu rakontos al mi la sekretojn de la nokto.	sonhei	0	0
Encontrei-o escutando às escondidas atrás da porta do meu escritório.	Mi trovis lin subaŭskultanta ĉe la pordo de mia oficejo.	escondidas	0	0
Era um problema, mas não um que a gente não conseguisse resolver.	Ĝi estis problemo. Sed ne tiu, kiu oni ne povis solvi.	conseguisse	0	0
Batatas fritas sem vinagre, por favor.	Frititajn terpomojn sen vinagro, bonvolu.	fritas	0	0
É possível calcular a massa da Terra usando uma expressão que inclui o período de rotação da Lua em torno da Terra, a distância média da Terra à Lua, a constante universal de gravitação e o número π.	Eblas kalkuli la mason de la tero uzante formulon, kiu inkluzivas la daŭron de la rondiro de la luno ĉirkaŭ la tero, la meza distanco inter la tero kaj la luno, la universala gravita konstanto kaj la nombro π.	constante	0	0
"Em que dia recebeste a carta?" "Na sexta-feira."	"Kiutage vi ricevis lian leteron?" "Vendrede."	recebeste	0	0
Quando se ama, não se raciocina. Quando se raciocina, parece que não se ama. Quando se raciocina depois de haver amado, compreende-se por que se amava. Quando se ama depois de haver raciocinado, ama-se mais. Eis a marcha do progresso das almas.	Kiam oni amas, oni ne rezonas. Kiam oni rezonas, ŝajnas, ke oni ne amas. Kiam oni rezonas, post kiam oni amis, oni komprenas, kial oni amis. Kiam oni amas, post kiam oni rezonis, oni amas pli. Jen la marŝo de la progreso de la animoj.	marcha	0	0
Todos os homens são livres de nascimento e iguais em dignidade e direitos. Possuem razão e consciência e devem dirigir-se uns aos outros com espírito fraterno.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	dignidade	0	0
Ela levava a criança de peito nos braços, expondo-lhe a cabeça à luz.	Ŝi portis la suĉinfanon en la brakoj, kaj elmetis ŝian kapon al la lumo.	levava	0	0
Vi-a limpando o quarto.	Mi vidis ŝin purigi la ĉambron.	vi-a	0	0
Se o esperanto progredira de maneira tão ampla durante os doze anos anteriores, a principal causa residia no fato de que havia cessado a discussão teórica sobre a língua mesma.	Se Esperanto progresadis tiel vaste dum la antaŭaj dek du jaroj, la kaŭzo ĉefa kuŝis tie, ke jam ĉesis diskutado teoria pri la lingvo mem.	anteriores	0	0
Levante as mãos!	Levu ambaŭ manojn!	levante	0	0
A diferença é agravada não apenas pelos falares distintos, mas pelos credos rivais.	La diferencon gravigas ne nur aparta parolo, sed konkura kredo.	falares	0	0
No céu e na terra há mais coisas do que imaginas com tua filosofia.	En la ĉielo kaj sur la tero estas pli ol vi pensas per via filozofio.	imaginas	0	0
Para o mundo só importam os resultados.	Por la mondo estas gravaj sole la rezultatoj.	importam	0	0
Por que tantas guerras distantes, eu me pergunto.	Kial tiom da foraj militoj, mi demandas min.	guerras	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Tiun nokton, dum la arĉa kvarteto prezentis La Kvar Sezonojn de Vivaldi, ni ankaŭ povis aŭdi la sonon de la pluvo falanta sur la tegmenton de la teatro.	cordas	0	0
As crianças escutam discos.	La infanoj aŭskultas muzikdiskon.	discos	0	0
Lágrimas não pagam dívidas.	Ne helpas plendo nek ploro kontraŭ kreditoro.	dívidas	0	0
É a partida de xadrez mais importante do mundo.	Ĝi estas la tutmonde plej grava ŝakpartio.	xadrez	0	0
Os artigos devem ser não secos, mas preparados com um certo molho.	La artikoloj devas esti ne sekaj, sed preparitaj kun certa saŭco.	artigos	0	0
Hoje é dia vinte e sete de março.	Hodiaŭ estas la dudek-sepa tago de Marto.	março	0	0
O exército usa civis como escudo humano.	La armeo uzas civilulojn kiel homan ŝildon.	escudo	0	0
Não se pode descrever com palavras.	Ne eblas priskribi per vortoj.	descrever	0	0
Ele tem um sotaque carioca bastante marcado.	Li havas sufiĉe fortan kariokan akĉenton.	marcado	0	0
Não podemos competir com a Ásia.	Ni ne povas konkurenci kun Azio.	competir	0	0
Não tínhamos TV nesses dias.	Tiam ni ankoraŭ ne konis la televidon.	nesses	0	0
Tom machucou o joelho esquerdo durante a prática, então John teve que jogar em seu lugar.	Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	joelho	0	0
Os senhores N. virão nos visitar hoje à noite.	Gesinjoroj N. hodiaŭ vespere venos al ni.	virão	0	0
Tu comeste?	Ĉu vi manĝis?	comeste	0	0
As mulheres são belas.	La virinoj estas belaj.	belas	0	0
Por quanto tempo eles ficarão aqui?	Kiom longe ili restos ĉi tie?	ficarão	0	0
O meu gato mia muito.	Mia kato multe miaŭas.	mia	0	0
Em Russo, Rita é abreviatura de Margarita.	En la rusa, Rita estas mallongigo por Margarita.	rita	0	0
Esta é a melhor sequência possível num jogo de pôquer.	Tiu ĉi estas la plej bona ebla sekvo en pokero.	sequência	0	0
Sou um alcoólatra. Sou viciado em drogas. Sou homossexual. Sou um gênio.	Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	viciado	0	0
Armazenamos o feno no celeiro.	Ni stokis la fojnon en la garbejon.	celeiro	0	0
Diga-lhes para me ligarem antes de saírem.	Diru al ili, ke ili alvoku min, antaŭ ol ili ekiros.	saírem	0	0
Bela morena de olhos verdes, num segundo / enfeitiçaste meu incauto coração. / Teu olhar me fascina, é mistério, é profundo / abismo que me atrai, é mágica emoção.	Ho bela brunulin', viaj verdaj okuloj / plej tuje ĉarmis mian senprudentan koron. / Dolĉa rigardo via sorĉas min, allogas, / kiel abism' mistera kaj profunda; / emocio magia ja ĝi estas.	verdes	0	0
Tom cortou o meu cabelo.	Tomo tondis mian hararon.	cortou	0	0
No salão em que estamos agora, já tinha havido bastantes reuniões muito importantes.	La ĉambrego, en kiu ni nun troviĝas, havis jam multe da tre gravaj kunvenoj.	havido	0	0
Simplesmente pensar naquilo enchia-lhe de horror o coração.	La nura penso pri tio plenigis lian koron per teruro.	horror	0	0
Prefiro rosas brancas do que vermelhas.	Mi preferas blankajn rozojn ol ruĝajn.	rosas	0	0
É hora de corrigir este erro.	Jam estas tempo por korekti tiun eraron.	corrigir	0	0
Uma emoção profunda reinava no salão. Segurando o papel, Zamenhof tremia, conforme suas mãos visivelmente o demonstravam. Será que ele conseguiria chegar ao final? Sua voz buscou as últimas forças.	Profunda sento regis en la ĉambrego. Tenante la paperon, Zamenhof ektremis pli videble ĉe la manoj. Ĉu li povos eldiri finon? Lia voĉo penis lastan forton.	profunda	0	0
Temendo que ele tivesse importunado a senhorita de Prelongo, o Duque ficou em silêncio.	Timinte, ke li ĉagrenis fraŭlinon de Prelongo, la duko silentis.	duque	0	0
Se alguém ferir o olho do seu escravo, e ele perder a vista, o escravo terá de ser libertado como pagamento pelo olho perdido.	Kaj se iu batos okulon de sia sklavo aŭ de sia sklavino kaj difektos ĝin, tiam li forliberigu tiun kompense pro la okulo.	libertado	0	0
Acho que bebi demais.	Mi pensas, ke mi tro drinkis.	bebi	0	0
Você embala sua noiva com promessas.	Vi nutras vian fianĉinon per promesoj.	promessas	0	0
Eles discordam sobre a proteção aos refugiados.	Ili malkonsentas pri la protektado de rifuĝintoj.	proteção	0	0
Os leões costumam fixar território uma vez que vencem a briga.	Venkintaj disputon, leonoj kutime fiksiĝas sur teritorio.	briga	0	0
A altura desta colina não é grande.	La alteco de tiu altaĵo ne estas granda.	colina	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Mi rekonas, ke mi estis tre malzorgema kaj ke mi meritas la kritikon, kiun mi ricevis.	reconheço	0	0
Ramsés é protegido de modo especial pelo deus do deserto ocidental, Amon.	Ramzes estas speciale protektata de la dio de la okcidenta dezerto, Amon.	protegido	0	0
Três pessoas podem ser vistas na foto.	Tri homoj videblas sur la foto.	vistas	0	0
No ano de 1903, Edmond Privat, de l3 anos, e seu amigo Hector Hodler, de l5 anos, aprenderam esperanto. Passadas apenas algumas semanas, eles fundaram um clube de esperanto para a juventude e a revista Jovem Esperantista.	En la jaro 1903 la 13-jara Edmond Privat kaj lia 15-jara amiko Hector Hodler eklernis Esperanton. Jam post kelkaj semajnoj ili fondis junularan Esperantoklubon kaj la revuon Juna Esperantisto.	hector	0	0
O ano começa em primeiro de janeiro e termina em trinta e um de dezembro.	La jaro komenciĝas en la unua de Januaro kaj finiĝas en la tridek-unua de Decembro.	janeiro	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	Kelkfoje necesas esti kapabla akcepti, ke certaj personoj estas nur ono de via vivo, sed ne la vivo tuta. Necesas akcepti, ke la homoj aliiĝas, perdas interesatecon, ne plu donas vivosignon kaj malplenigas sian memoron kvazaŭ malmolan diskon. Akcepti, ke la fakto, ke la mesaĝoj, la telefonaj vokoj, la leteroj restas sen respondo, signifas simple, ke endas fini ĉapitron. Iam necesas akcepti, ke la plej multaj homoj estas pretervojaĝantaj.	telefonemas	0	0
Mostre os seus bolsos.	Vidigu viajn poŝojn.	bolsos	0	0
Você pode pensar em alguém mais apropriado?	Ĉu vi povas pensi pri iu pli konvena persono?	apropriado	0	0
A cicatriz do ferimento mal se vê.	La cikatro de la vundo apenaŭ videblas.	ferimento	0	0
Media oitenta metros.	Ĝi estis okdek metrojn longa.	media	0	0
Ele tem vício em pornografia.	Li estas porndependa.	pornografia	0	0
Nossa casa era um submarino amarelo.	Nia domo estis flava submarŝipo.	submarino	0	0
Nenhum de nós lhe recusará um túmulo para enterrar sua morta.	Neniu el ni rifuzos al vi sian tomblokon, por enterigi vian mortintinon.	enterrar	0	0
Tom não deixava Mary entrar.	Tomo ne lasis Manjon eniri.	deixava	0	0
A vida assumiu uma perspectiva nova e de maior criatividade.	La vivo alprenis novan kaj pli vervan perspektivon.	perspectiva	0	0
Ao fazer meu testamento, tive a preocupação de te assegurar condições de não seres molestada pela pobreza.	Per mia testamento mi zorgis, ke vi ne estu ĝenita de la malriĉeco.	assegurar	0	0
Ele foi morto em um campo de concentração.	Li mortis en koncentrejo.	concentração	0	0
Nunca mais fui à casa da minha sobrinha.	Mi neniam plu iris al la domo de mia nevino.	sobrinha	0	0
Compaixão é a forma mais altruísta de amor.	Kompato estas la plej altruisma formo de amo.	compaixão	0	0
O dragão se aproximava, fazendo tremer a floresta com seu terrível rugido, mas Tom, bravamente, mantinha-se firme.	La drako jen venas kaj frapadas la arbaron per sia terura muĝo, sed Tomo kuraĝe staras sentima.	tremer	0	0
Por quanto tempo ficaremos aqui?	Kiom longe ni restos ĉi tie?	ficaremos	0	0
Na foto aparecem crianças que receberam a primeira comunhão.	Sur la foto estas videblaj infanoj, kiuj ricevis la unuan komunion.	aparecem	0	0
Você não pode encontrar-se no passado ou no futuro. O único lugar onde você pode estar é o Agora.	Vi ne povas trovi vin mem en la pasinteco aŭ estonteco. Vi povas esti nur en la Nuneco.	encontrar-se	0	0
O prédio que ficava ao fundo era o menor, mas pelas grandes janelas, a ampla entrada e a elegante escadaria com plataforma de acesso àquela entrada, pode-se concluir que as residências que ali se encontravam eram belas e confortáveis.	La konstruaĵo, kiu staris en la profundo, estis la plej malgranda, sed laŭ la grandaj fenestroj, la larĝa eniro kaj la bela perono, kiu ornamis tiun eniron, oni povis konkludi, ke la loĝejoj, kiuj tie troviĝas, estas komfortaj kaj belaj.	plataforma	0	0
Os ciganos dançam ao redor da fogueira.	La ciganoj dancas ĉirkaŭ la fajro.	fogueira	0	0
Você foi a última pessoa no escritório. Você deveria ter desligado as luzes.	Vi estis la lasta homo en la oficejo. Vi devus esti malŝaltinta la lumojn.	desligado	0	0
Será que existem extraterrestres no universo? Acho que sim.	Ĉu en la universo ekzistas eksterteranoj? Mi tion kredas.	extraterrestres	0	0
Ele entrou no café assobiando a popular ária "La donna è mobile".	Li eniris la kafejon fajfante la popularan arion "Ulino estas ŝanĝiĝema".	è	0	0
Vais em quantos meses de gravidez?	Kiom da monatoj gravedas vi?	gravidez	0	0
Ao mesmo tempo, amargas circunstâncias externas voltavam a atormentar o médico. Era escassa a clientela que lhe procurava o consultório.	Samtempe la maldolĉo de la eksteraj cirkonstancoj returmentis la doktoron. Klientaro ne plenigis lian akceptejon.	procurava	0	0
Aprende-se muito com os comentários feitos em Tatoeba sobre erros cometidos em algumas frases.	Multon oni povas lerni el la komentoj faritaj en Tatoeba pri eraroj faritaj en kelkaj frazoj.	comentários	0	0
Atrasei-me devido ao tráfico intenso.	Mi malfruiĝis pro troa trafiko.	tráfico	0	0
Tom veio correndo com uma carta de Judy.	Tom venis kurante kun letero de Judy.	judy	0	0
Eu estou ansiosa para conhecer os seus pais.	Mi jam antaŭĝojas renkonti viajn gepatrojn.	ansiosa	0	0
O haicai é um poema de origem japonesa.	Hajko origine estas japana poemeto.	poema	0	0
O oposto também é verdade.	La malo ankaŭ veras.	oposto	0	0
É uma praga de fácil contenção.	Tio estas plago kun limigebleco facila.	praga	0	0
Muitas pessoas pensam que o ouro é o investimento mais seguro.	Multaj homoj kredas, ke oro estas la plej sekura investaĵo.	investimento	0	0
O lado material não define nossa vida, mas o lado espiritual.	Ne la materia flanko determinas nian vivon sed la spirita flanko.	espiritual	0	0
"Juma vai pagar as taxas de matrícula da escola. E o Hamisi?" "Não, ele não vai pagar."	Juma pagos la enskribiĝajn elspezojn de la lernejo. Kaj Hamisi? Ne, li ne pagos.	matrícula	0	0
Filho é bênção de luz, emblema da afeição mais sublime... É tesouro, alicerce do lar.	Filo estas beno de lumo, emblemo de pli sublima korinklino ... Li estas trezoro, hejmfundamento.	bênção	0	0
Hmm... Como as coisas estão indo?	Hm, kiel statas la aferoj?	hmm	0	0
Revista é uma publicação periódica contendo artigos e ilustrações sobre um assunto ou campo específico.	Magazino estas periodaĵo enhavanta artikolojn kaj ilustraĵojn pri specifa temo aŭ kampo.	específico	0	0
E ele disse-lhes: O sábado foi feito para o homem e não o homem para o sábado.	Kaj li diris al ili: La sabato estiĝis por la homo, kaj ne la homo por la sabato.	disse-lhes	0	0
Espero que você tenha recebido as flores que lhe enviei ontem.	Mi esperas, ke vi ricevis la florojn, kiujn mi sendis hieraŭ.	enviei	0	0
A associação tem trinta membros.	La asocio havas tridek membrojn.	associação	0	0
Não o toque. Deixe-o como está.	Ne tuŝu ĝin. Lasu ĝin tia, kia ĝi estas.	deixe-o	0	0
Yoga pode ajudar a reduzir o estresse.	Joga povas helpi malpliigi streĉon.	reduzir	0	0
Não falem de trabalho. Estamos de férias.	Ne parolu pri laboro, ni ferias!	falem	0	0
Posso utilizar seu dicionário?	Ĉu mi rajtas uzi vian vortaron?	utilizar	0	0
No hemisfério sul, a primavera começa em setembro e termina em dezembro.	En la suda hemisfero printempo komenciĝas en septembro kaj finiĝas en decembro.	dezembro	0	0
Seus dedos, que haviam perdido a destreza, confundiam-se sobre as teclas, nem sempre encontrando a correta, ela errava nas passagens, premia sem necessidade o pedal, saltava compassos inteiros.	Ŝiaj fingroj perdis la ekzercitecon kaj konfuziĝadis sur la klavoj, ne ĉiam trafante la ĝustan, ŝi eraradis en la pasaĵoj, premadis senbezone la pedalon, forlasadis tutajn taktojn.	haviam	0	0
Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	Se la abeloj ne laboras, la floroj ne donos fruktojn.	abelhas	0	0
Aquele pátio, limpo e bastante espaçoso, era cercado pelos quatro lados por altas construções de alvenaria.	Tiu korto estis pura, sufiĉe vasta, de kvar flankoj ĉirkaŭita de altaj masonitaj konstruaĵoj.	pátio	0	0
Foi extremamente embaraçoso.	Tio estis ekstreme ĝena.	embaraçoso	0	0
Deixa-nos dar o primeiro passo!	Lasu nin fari la unuan paŝon!	deixa-nos	0	0
O basco é a única língua da Europa Ocidental que não vem do indo-europeu.	La eŭska lingvo estas la unusola lingvo en okcidenta Eŭropo, kiu ne estas hindeŭropa.	ocidental	0	0
Uma rãzinha queria sentar-se num galho de um salgueiro, pendente perto da margem dum lagozinho.	Raneto volis eksidi sur branĉo de saliko, pendanta proksime de la bordo de lageto.	margem	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Antaŭ ol mi povis diri ion plian, li demandis min, ĉu mi volas partopreni lian rutinan matenbanon; nur nun mi rimarkis lian kostumon, kiu estis strangaspekta ankaŭ por tiu, kiu bone konis liajn simplajn kutimojn — ĝi nome konsistis el nenio alia ol paro da simplaj pantofloj kaj tualetrobo el maldika blua ŝtofo, tenata kune ĉe la zono per bantuko!	toalha	0	0
Estou procurando conforto.	Mi serĉas komforton.	conforto	0	0
Quando vieres a Roma, avisa-me, para que eu vá encontrar-te.	Kiam vi venos al Romo, informu min, ĉar mi volas renkonti vin.	encontrar-te	0	0
Amarre o embrulho bem apertado.	Ligu la pakaĵon plej streĉe.	apertado	0	0
Fica difícil escolher entre tantos modelos lindos.	Estas malfacile elekti inter tiom da belaj modeloj.	modelos	0	0
Ninguém estava acorde com ele.	Neniu konsentis kun li.	acorde	0	0
Estava com muita fome, mas felizmente descobri um pacote de bolachas no fundo da gaveta.	Mi estis tre malsata, sed feliĉe mi eltrovis biskvitan pakon en la subaĵo de la tirkesto.	bolachas	0	0
Mata-me com palavras!	Mortigu min per vortoj!	mata-me	0	0
Eu tenho na alma, inconfessável, um segredo, / que pretendo levar comigo para o além. / De minha vida é misterioso o enredo, / mas neste mundo seus mistérios quem não tem?	Mi en mia anim' havas nekonfeseblan / sekreton, kiun mi intencas preni for / kun mi al la postmort'. De mia vivo / estas mistera la intrig', sed en ĉi mondo / kiu ne havas iun ajn misteron sian?	misterioso	0	0
Estas flores eu pretendo dar para Julina, não para você.	Tiujn ĉi florojn mi intencas doni al Julina, ne al vi.	pretendo	0	0
Se alguém blasfemar contra um Nome de Deus ou um Culto Religioso, ou insultar uma Lei Divina ou Santos Mistérios, e ficar plenamente provada sua culpa, quer ele o tenha feito embriagado, quer sóbrio, então sua língua será perfurada com um ferro incandescente, e sua cabeça será cortada com um machado.	Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	santos	0	0
Foi muito doloroso.	Tio estis tre doloroza.	doloroso	0	0
No abacaxi há muito ácido ascórbico, que é mais conhecido pelo nome de vitamina C.	En ananaso abundas askorbata acido, kiu estas pli konata per la nomo vitamino C.	ácido	0	0
Sigam-me os bons!	Sekvu min tiuj, kiuj estas bonaj!	sigam-me	0	0
O menino está na idade em que mais cresce.	La knabo estas en la aĝo, kiam li plej kreskas.	cresce	0	0
Não só foi ele punido, como teve também de compensar o dano feito.	Ne nur oni punis lin, sed li devis kompensi ankaŭ la faritan malutilon.	compensar	0	0
Imagine que você tem uma esposa.	Imagu ke vi havas edzinon.	imagine	0	0
Disseram-lhe repetidas vezes que a filha do rei era uma princesa encantadora.	Oni rakontadis al li pri tio, kia ĉarmega reĝidino estas lia filino.	encantadora	0	0
Atenção. Reduza a velocidade. Curva perigosa a 200 metros.	Atenton. Malakcelu la movon. Danĝera sinuo post 200 metroj.	curva	0	0
Pensei que tínhamos comido tudo que havia na casa, mas eu encontrei uma caixa de bolachas.	Mi pensis, ke ni estis manĝintaj ĉio, kio estis hejme, sed mi trovis keston da biskvitoj.	comido	0	0
A velha senhora, com a cabeça coberta por um véu negro, acendeu uma vela diante da estátua da Virgem Maria.	La maljunulino, kun la kapo kovrita per nigra vualo, flamigis kandelon antaŭ la statuo de la Virgulino Maria.	estátua	0	0
D. H. Lawrence é novelista e poeta.	D. H. Lawrence estas novelisto kaj poeto.	lawrence	0	0
Em princípio, todos concordaram com minha sugestão.	Komence, ĉiuj konsentis pri mia sugesto.	sugestão	0	0
Duas pessoas foram presas temporariamente.	Du homoj estis arestitaj portempe.	presas	0	0
Estudaremos o sotaque carioca.	Ni studos la kariokan akĉenton.	sotaque	0	0
"Tudo mais deve ser criado pela sociedade humana e pela vida, tal como vemos em cada uma das línguas vivas."	"Ĉio cetera devas esti kreata de la homa societo kaj de la vivo tiel, kiel ni vidas en ĉiu el la vivantaj lingvoj."	vivas	0	0
O salmão vendido aqui é da melhor qualidade.	La salmo vendata tie ĉi estas de plej bona kvalito.	vendido	0	0
Estou aqui para proteger-te.	Mi estas ĉi tie por protekti vin.	proteger-te	0	0
Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	g	0	0
Tomas era um menino órfão.	Tomaso estis orfa knabo.	tomas	0	0
Não beba nada.	Trinku nenion.	beba	0	0
Isso não está relacionado à pergunta.	Tio ne rilatas al la demando.	relacionado	0	0
Tom está deixando o bigode crescer.	Tom kreskigas lipharojn.	deixando	0	0
“Faço-te a dádiva”, continuou a fada, “que, a cada palavra que disseres, de tua boca sairá uma flor ou uma pedra preciosa.”	“Mi faras al vi donacon,” daŭrigis la feino, “ke ĉe ĉiu vorto, kiun vi diros, el via buŝo eliros aŭ floro aŭ multekosta ŝtono.”	disseres	0	0
Tom me envia um cartão de Natal todos os anos.	Tomo sendas al mi Kristnaskan karton ĉiujare.	envia	0	0
O brutal assassinato ocorrido no pacato vilarejo chocou os moradores da região.	La brutala murdo, okazinta en la paca vilaĝeto, ŝokis la lokan loĝantaron.	brutal	0	0
No início eles pensaram que aquilo era mais um feitiço de sua perversa madrasta; mas quando viram as mãos dela, entenderam o que ela estava fazendo para eles.	En la komenco ili pensis, ke tio estas nova sorĉo de ilia malbona duonpatrino; sed kiam ili ekvidis ŝiajn manojn, ili komprenis, kion ŝi faras por ili.	pensaram	0	0
Ninguém vai interferir.	Neniu intervenos.	interferir	0	0
O Roberto viajou por vários países e por fim regressou.	Roberto vojaĝadis en pluraj landoj kaj fine revenis.	regressou	0	0
Do armário tirou um pequeno balão, que decerto lhe fora presenteado, e o rasgou em pedacinhos.	El la ŝranko li prenis baloneton, kiu certe estis donacita al li, kaj ĝin disŝiris en pecetojn.	decerto	0	0
Quem sou eu para reclamar?	Kio mi estas por plendi?	reclamar	0	0
Ele lhe emprestará dinheiro, contanto que você deixe uma garantia.	Li pruntedonos al vi monon, kondiĉe ke vi lasu garantiaĵon.	garantia	0	0
Ele não é águia.	Li ne estas aglo.	águia	0	0
Tu começas.	Vi komencas.	começas	0	0
Todos os meus parentes são mais altos que eu.	Ĉiuj miaj familianoj altas pli ol mi.	parentes	0	0
Peço-lhes que acreditem.	Mi petas vin kredi.	acreditem	0	0
Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	Eĉ mi, kiu sonĝas tre multe, havas tempojn, en kiuj la sonĝo min fuĝas. Tiam la aĵoj aperas al mi klare. Disiĝas la nebulo en kiun mi volvas min. Kaj ĉiuj videblaj eĝoj vundas la karnon de mia animo. Ĉiuj percepteblaj duroj min dolorigas, ĉar mi ekkonas ilin duraj. Ĉiuj videblaj pezoj de la aĵoj pezas sur mi interne de mia animo.	objectos	0	0
Nós temos três cachorros, um branco e dois pretos.	Ni havas tri hundojn, unu blankan kaj du nigrajn.	pretos	0	0
Nosso professor nos pediu para que ficássemos quietos.	Nia instruisto petis nin silenti.	quietos	0	0
Tenho de preencher a pilha de formulários.	Mi devas plenigi la stakon da formularoj.	preencher	0	0
Este ano vai trazer à nossa causa um grande impulso.	Tiu ĉi jaro alportos al nia afero grandan forton.	impulso	0	0
Eu caí no sono escutando música.	Mi endormiĝis, aŭskultante muzikon.	caí	0	0
Uso uma lanterna para iluminar áreas escuras.	Mi uzas lanterneton por lumigi mallumajn lokojn.	lanterna	0	0
Roubaram a carteira da Sra. Baker.	De s-ino Baker ŝteliĝis la monujo.	baker	0	0
Álibi é uma declaração ou prova de que alguém estava em outro lugar quando um ato, geralmente um ato criminoso, supostamente aconteceu.	Alibio estas deklaro aŭ pruvo, ke iu estis aliloke kiam akto, kutime kriminala ago, supozeble okazis.	supostamente	0	0
Todos os homens são mortais.	Ĉiuj viroj estas mortemaj.	mortais	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Diri ke atleto estas (aŭ estis) la Pelé de sia sporto -- ekzemple, ke Michael Jordan estis la Pelé de basketbalo -- signifas levi lin al la kategorio de la plej granda legendo, de ĉiuj tempoj, en tiu sporto.	basquetebol	0	0
Entre as rãs, o macho conquista a fêmea coxeando.	Inter la ranaro la viro konkeras kvakante la virinon.	macho	0	0
Os mais pobres não têm acesso direto à educação, o que inibe o desenvolvimento do país.	La plej malriĉaj ne havas aliron al edukado, kio malhelpas la disvolviĝon de la lando.	direto	0	0
Estou certo de que ele chegará esta tarde.	Mi estas certa, ke li alvenos ĉi-vespere.	chegará	0	0
Em vez de ficar conversando, você deveria ter-se juntado a nós para estudar.	Anstataŭ ke vi babilis, ni estus devintaj lerni kune.	ter-se	0	0
Este alimento não contém glúten.	Tiu nutraĵo estas senglutena.	contém	0	0
Lucy às vezes visita May.	Lucy iafoje vizitas May.	may	0	0
Ele, no entanto, não se deitou para morrer sobre a tumba de seu dono, talvez porque não soubesse onde ela ficava, ou mesmo por ser ele um cão jovem e de natureza alegre, que parecia ainda ter contas a ajustar com a vida.	Ĝi tamen ne kuŝiĝis por morti sur la tombo de sia mastro, eble pro tio ke ĝi ne sciis kie tiu troviĝas, eble ankaŭ pro tio ke ĝi esence estis hundo juna kaj gaja, kiu ankoraŭ ŝajnis havi konton por reguligi kun la vivo.	alegre	0	0
Antes do congresso, conversei durante mais de uma hora com V. Seguru.	Antaŭ la kongreso mi dum pli ol horo parolis kun V. Seguru.	v	0	0
Seu comportamento arrogante me irrita.	Via aroganta konduto ĉagrenas min.	arrogante	0	0
Tom tem um amigo cuja mãe é veterinária.	Tom havas amikon, kies patrino estas bestokuracisto.	cuja	0	0
Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	Ni bezonas levilon, se ni volas levi ĉi tion.	quisermos	0	0
Se você joga xadrez, sabe que um peão pode conquistar o direito de se converter em um bispo, um cavalo, uma torre ou uma dama.	Se vi ludas ŝakon, vi scias, ke peono povas gajni la rajton fariĝi kuriero, ĉevalo, turo aŭ damo.	conquistar	0	0
A Maria está grávida e vai ter gémeos.	Manjo estas graveda kaj havos ĝemelojn.	gémeos	0	0
Ela não mama o bastante.	Ŝi ne sufiĉe mamsuĉas.	mama	0	0
Helena fitou demoradamente o filho, para se certificar de que ele não havia enlouquecido.	Heleno rigardis fikse sian filon, por certiĝi, ĉu li ne freneziĝas.	helena	0	0
Isto custa 1,50 euros por quilo!	Tio kostas po unu kilogramo 1,50 eŭrojn!	euros	0	0
Dá-me mil beijos.	Donu al mi mil kisojn!	beijos	0	0
Estou confiante na vitória.	Mi kredas je la venko.	confiante	0	0
Você me conhece e sabe que não estou brincando.	Vi konas min kaj vi scias, ke mi ne ŝercas.	brincando	0	0
Ela mora em uma mansão.	Ŝi loĝas en domego.	mansão	0	0
"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	escudos	0	0
"Sobre a vida destruída, ela se lastima e conta — minha chaga reaberta dolorosamente sangra."	"Kaj pri vivo detruita ŝi rakontas kompatante, — mia vundo refrapita min doloras resangante."	destruída	0	0
Há ilhas no mar.	En la maro estas insuloj.	ilhas	0	0
Eu tenho um elefante.	Mi havas elefanton.	elefante	0	0
Uma borboleta bate as asas no Brasil, o clima muda no Japão.	Papilio batas siajn flugilojn en Brazilo, la vetero ŝanĝiĝas en Japanio.	clima	0	0
Estão prontas?	Ĉu vi estas preta?	prontas	0	0
Que disse o comitê do instituto?	Kion diris la komitato de la instituto?	instituto	0	0
Eles sabem produzir ferro.	Ili sciis kiel produkti feron.	produzir	0	0
Que desperdício de energia!	Kia malŝparo de energio!	desperdício	0	0
Ele estudou Direito em Harvard.	Li studis juron en Harvardo.	harvard	0	0
Ao mesmo tempo, estabeleceram um recorde os pilotos que pela primeira vez pousaram um avião no polo, em lugar não preparado para isso.	Samtempe kreis rekordon la pilotoj, kiuj unuafoje surterigis aviadilon ĉe la poluso sur nepreparita loko.	pilotos	0	0
Os bolos agradaram à criança? - Sim, os bolos agradaram à criança.	Ĉu la kukoj plaĉis al la infano? - Jes, la kukoj plaĉis al la infano.	bolos	0	0
A nossa diligente legião de colegas não se cansará no trabalho pacífico até que o belo sonho da humanidade se realize para eterna bênção.	Nia diligenta kolegaro en laboro paca ne laciĝos, ĝis la bela sonĝo de l’ homaro por eterna ben’ efektiviĝos.	pacífico	0	0
Tais calúnias deixavam indignado o já rapazinho Zamenhof em Bialistoque. Que fazer, para que as pessoas não procedessem de maneira tão errada, tão abominável? De tais crenças e provocações só poderiam resultar verdadeiras catástrofes.	Pri tiaj kalumnioj indignis jam knabeto Zamenhof en Bjalistoko. Kion fari, por ke la homoj ne eraru tiel abomene? El tiaj kredoj kaj incitoj rezultas iam veraj katastrofoj.	rapazinho	0	0
Eu não entendo o significado exato dessa frase.	Mi ne komprenas la precizan signifon de tiu frazo.	exato	0	0
As nações devem soberanamente administrar suas relações econômicas com o exterior. Cada uma deve relacionar-se diretamente com as outras.	La nacioj devas mem kontroli la eksteran mastrumadon. Ili devas mem rilati kun ceteraj.	nações	0	0
É improvável que um pirata penetre nosso sítio web.	Estas malverŝajne, ke kodumulo povus penetri en nian retejon.	pirata	0	0
Cerca de 15 pessoas apareceram.	Aperis ĉirkaŭ dek kvin personoj.	apareceram	0	0
Sinto muito, não vendemos bebida alcoólica para menores.	Mi bedaŭras. Ni ne vendas alkoholaĵojn al neadoltoj.	menores	0	0
Ela queria saber se o fotógrafo poderia remover o chapéu da fotografia.	Ŝi volis scii, ĉu la fotisto povus forigi la ĉapelon el la foto.	remover	0	0
Faça o que for necessário para estabelecer contato com ele.	Faru ĉion necesan por ligi kontakton kun li.	estabelecer	0	0
Eu te garanto que um erro assim não vai mais acontecer.	Mi certigas al vi, ke tia eraro ne plu ripetiĝos.	garanto	0	0
Tom esqueceu-se de trazer a sua câmara.	Toĉjo forgesis alporti sian fotilon.	esqueceu-se	0	0
Então Rute contou a Noemi que havia trabalhado na plantação de um homem chamado Boaz. Noemi disse: "Que o Senhor abençoe Boaz, que sempre tem sido bom, tanto para os que estão vivos como para os que já morreram!" E acrescentou: "Esse homem é nosso parente próximo e um dos responsáveis por nós."	Ŝi rakontis al sia bopatrino, kie ŝi laboris, kaj ŝi diris: La nomo de la viro, ĉe kiu mi laboris hodiaŭ, estas Boaz. Tiam Naomi diris al sia bofilino: Li estu benata de la Eternulo, kiu ne fortiris Sian favoron for de la vivantoj kaj de la mortintoj. Kaj Naomi plue diris al ŝi: La viro estas nia parenco, unu el niaj savantoj.	trabalhado	0	0
Sou bom no japonês.	Mi estas bona pri la japana.	japonês	0	0
Tom achava que ele era muito sortudo.	Tomo opiniis sin tre bonŝanca.	sortudo	0	0
O cavalo e a zebra são animais do mesmo gênero, mas de espécies diferentes.	Ĉevalo kaj zebro estas bestoj de la sama gento, sed de specioj malsamaj.	espécies	0	0
Raramente escuto música em casa.	Mi malofte aŭskultas muzikon hejme.	escuto	0	0
Mais vale uma gota de felicidade que um barril de prudência.	Pli helpas guto da feliĉo, ol barelo da saĝo.	gota	0	0
Nós a falarmos no diabo e ele a aparecer.	Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	falarmos	0	0
Vocês não parecem muito surpresas.	Vi ne aspektas tre surprizataj.	surpresas	0	0
Quando nos despedimos, prometemos encontrar-nos em nosso hotel naquela noite.	Kiam ni adiaŭis, ni promesis rendevui ĉe nia hotelo tiuvespere.	encontrar-nos	0	0
Maria é incapaz de guardar um segredo.	Manjo ne kapablas teni sekreton.	incapaz	0	0
Oxalá!	Dio volu!	oxalá	0	0
A vaca muge, o galo canta, o porco grunhe, o pato grasna e o gato mia.	Bovino muĝas, koko kokerikas, porko gruntas, anaso blekas, kato miaŭas.	pato	0	0
A vida começa nos seus quarenta.	La vivo startas, kiam vi havas kvardek jarojn.	quarenta	0	0
Você fica pequeno perto de um lutador de sumô.	Vi aspektas eta apud sumoluktisto.	lutador	0	0
Eis um peão muito audacioso Através de largos mares e campo O feiticeiro leva pelas nuvens.	Jen kavaliron tre aŭdacan Trans maroj larĝaj kaj kampar' Sorĉisto portas en nubar'.	feiticeiro	0	0
Você terá a minha eterna gratidão!	Vi ricevos mian eternan dankemon.	eterna	0	0
Jamais deverão odiar, zombar ou perseguir alguém pelo motivo de acreditar este, nessa Força, de maneira diferente daquela que eles preferem.	Neniam ili malamu, moku aŭ persekutu iun pro tio, ke lia kredo pri tiu Forto estas alia ol tiu, kiun ili preferas.	odiar	0	0
Cedo ou tarde nós saberemos a verdade.	Baldaŭ aŭ ne baldaŭ ni scios la veron.	saberemos	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	La malriĉeco estas griza. Ora flavo estas la koloro de la riĉeco.	riqueza	0	0
Tom é principiante, mas ele aprende rapidamente.	Tom estas komencanto, sed li rapide lernas.	aprende	0	0
Tom foi expulso do senado.	Tomo estis eksigita el la senato.	senado	0	0
Zamenhof, com razão, queria deixar esse texto e várias obras de autores clássicos, como parte realmente necessária de uma base inicial.	Prave Zamenhof deziris postlasi tiun tekston kaj diversajn verkojn de ĉefmajstroj, kiel parton ja necesan de komenca fundamento.	necessária	0	0
Esse filme bem curto vai apresentar para vocês nove cores. Leia "sete" em vez de "nove" se você é da opinião de que o preto e o branco não são cores.	Tiu tre mallonga filmo prezentos al vi naŭ kolorojn. Legu "sep" anstataŭ "naŭ", se vi opinias, ke nigro kaj blanko ne estas koloroj.	leia	0	0
Traga-o, por favor, senhora, numa carruagem real.	Venigu lin, mi petas, sinjorino, per reĝa ĉaro.	carruagem	0	0
Em meados deste ano você insistiu por um cômodo ao menos um metro quadrado maior, mas agora discutimos sobre algo totalmente diferente.	Meze ĉi-jare vi insistis pri ĉambro almenaŭ unu kvadratmetron pli granda, sed nun ni disputas pri io tute alia.	discutimos	0	0
Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	Post kiam mi ripozigis la korpon lacan, mi daŭrigis supreniri la solecan deklivon, marŝante tiel, ke la piedo firma estis ĉiam pli malalte.	solitária	0	0
Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.	Sciencistoj kredas, ke Cereso havas rokecan kernon kaj glacian mantelon.	núcleo	0	0
O medo não é bom conselheiro.	La timo ne estas bona konsilanto.	conselheiro	0	0
A escola inteira concordou com a proposta.	La tuta lernejo konsentis pri la propono.	concordou	0	0
Isso era algo que precisávamos fazer.	Tio estis io, kion ni devis fari.	precisávamos	0	0
No cemitério, há uma estátua de uma serpente que se morde a cauda.	En la tombejo estas statuo de serpento mordanta sian voston.	cauda	0	0
Se a inveja fosse micose, quantas pessoas estariam infectadas!	Se ĵaluzo estus mikozo, multaj uloj fariĝus infektitaj!	estariam	0	0
Ele ficou irritado e deu um murro violento na mesa.	Li koleriĝis kaj furioze frapis per la pugno sur la tablon.	murro	0	0
A soma dos ângulos internos de um triângulo é igual a 180 graus.	La sumo de la enaj anguloj de triangulo estas egala al 180 gradoj.	internos	0	0
Ele é autor de livros populares sobre astronomia.	Li estas aŭtoro de popularaj libroj pri astronomio.	autor	0	0
Folgo em ver-te, minha amada!	Mi ĝojas vin vidi, mia amata!	amada	0	0
Eu bati o meu próprio recorde.	Mi superis mian propran rekordon.	bati	0	0
As chamas brilhantes crepitavam, saltando vivamente, como se, alimentadas de grande júbilo, quisessem também dançar.	La hela fajro gaje krakadis kaj saltadis, kvazaŭ ĝi pro granda ĝojo mem volus danci.	brilhantes	0	0
A morte é a única libertação?	Ĉu morto estas la sola liberiĝo?	libertação	0	0
É necessário um bandido para pegar um bandido.	Estas bezonata ŝtelisto por kapti ŝteliston.	bandido	0	0
"Pois tu não prometeste que do sangue / renovado de Teucro sairiam, / com o decorrer das eras, os romanos, / condutores de povos e senhores / absolutos das terras e do mar? / Que é que te fez, meu pai, mudar de ideia?"	"Ĉu vi do ne promesis, ke el la renovigita sango de Teŭkro eliros, je l' kurso de l' jaroj, la Romianoj, gvidantoj de popoloj kaj mastroj absolutaj de teroj kaj maroj? Kio vin faris, patro, ŝanĝi vian opinion?"	prometeste	0	0
Segundo o budismo, o ego é uma ilusão.	Laŭ la budhismo, la egoo estas iluzio.	ilusão	0	0
A ideia básica do esperanto é o conceito humanista de criar um mundo cheio de alegria, onde viver é um prazer. Um mundo em que viajar é um encanto cintilante cheio de descobertas.	La baza ideo de Esperanto estas la humanisma koncepto krei mondon plena de vivoĝojo, en kiu vivi estas plezuro. Mondo, en kiu vojaĝado estas stimule piketanta ĝuo de malkovroj.	conceito	0	0
Você já comeu ovos batidos com bacon?	Ĉu vi jam manĝis batitajn ovojn kun lardo?	bacon	0	0
Hades possui um capacete que o torna invisível.	Hadeso posedas kaskon, kiu faras lin nevidebla.	capacete	0	0
Nós temos o direito de exigir um futuro seguro para nós e para as gerações futuras.	Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	gerações	0	0
As teias de aranha são pequenas obras-primas da engenharia.	La araneaj retoj estas malgrandaj majstroverkoj de la inĝeniera arto.	engenharia	0	0
Goethe falara da literatura mundial. Zamenhof entendia que um idioma da humanidade ajudaria a tornar esse tesouro mais valioso para todos os povos.	Jam Goethe parolis pri mondliteraturo. Zamenhof deziris, ke homara lingvo valorigu tiun trezoron por ĉiuj popoloj.	valioso	0	0
Isto é um diamante.	Ĉi tiu estas diamanto.	diamante	0	0
Na Rússia, era então difícil a fundação de sociedades e a propaganda de novas ideias.	En Rusujo estis tiam malfacila la fondo de societoj kaj la propagando de novaj ideoj.	fundação	0	0
Os movimentos mais conhecidos do nosso planeta são Rotação e Translação.	La plej konataj movoj de nia planedo estas rotacio kaj translacio.	conhecidos	0	0
Essa rua o levará ao centro da cidade.	Tiu ĉi strato kondukos vin al la urbocentro.	levará	0	0
Eles admitiram que estavam errados.	Ili koncedis, ke ili faris eraron.	errados	0	0
Esse é o quinto mandamento do decálogo.	Tiu estas la kvina ordono de la dekalogo.	quinto	0	0
Concordaria a senhora com ficar por trás do balcão, atender aos fregueses da loja, medir fazenda, arranjar exposição nas vitrinas etc.?	Ĉu vi konsentus stari malantaŭ la magazena tablo, akceptadi la gastojn de la magazeno, mezuradi ŝtofojn, aranĝadi ekspozicion en la fenestroj k.t.p.?	balcão	0	0
Arrependo-me de não ter tomado café da manhã.	Mi bedaŭras, ke mi ne matenmanĝis.	tomado	0	0
Independentemente da proposta, minha resposta é não.	Sendepende de la propono, mia respondo estas ne.	independentemente	0	0
Mais vale uma colher de mel do que um barril de vinagre.	Pli bona estas kulero plenplena je mielo ol da vinagro barelo.	colher	0	0
Precisamos aumentar muito os lucros.	Ni bezonas multe pligrandigi la profitojn.	lucros	0	0
O aroma de musgo permeia o ar na madrugada de outono.	En la aŭtuna aŭroro la odoro de musko plenigas la aeron.	outono	0	0
Já sei o que ele dirá.	Mi jam scias, kion li diros.	dirá	0	0
Moro numa pequena pensão.	Mi loĝas en eta pensiono.	pensão	0	0
Estados Unidos é o maior produtor de queijo do mundo.	Usono estas la plej granda produktanto de fromaĝo en la mondo.	produtor	0	0
Tom mudou os lençóis da cama.	Tom ŝanĝis la littukojn sur sia lito.	lençóis	0	0
O clube tem mais do que 50 sócios.	La klubo havas pli ol 50 membrojn.	sócios	0	0
Um cachorro me seguiu até em casa.	Hundo sekvis min hejmen.	seguiu	0	0
Todos na sala deixaram escapar um suspiro de alívio.	Ĉiuj en la ĉambro ellasis sopiron pro malŝarĝiĝo.	alívio	0	0
Devem-se respeitar as leis.	La leĝoj devas esti respektataj.	respeitar	0	0
Ele fez um robô.	Li faris roboton.	robô	0	0
Eu analisei o líquido.	Mi analizis la likvaĵon.	líquido	0	0
Tenho de me safar, ou serei preso.	Mi devas min forsavi, aŭ mi estos arestita.	safar	0	0
Algumas vezes Tom prepara o jantar para sua esposa.	Kelkfoje Tomo preparas la vespermanĝon por sia edzino.	prepara	0	0
Madre Teresa nasceu na Iugoslávia em 1910.	Patrino Teresa naskiĝis en Jugoslavio en 1910.	teresa	0	0
Hoje vou levá-los ao teatro.	Hodiaŭ mi portos ilin al la teatro.	levá-los	0	0
Os planetas giram ao redor de uma estrela.	Planedoj moviĝas ĉirkaŭ stelo.	planetas	0	0
Se você concordar em comprar 3 mil deles, daremos a você um desconto de 3%.	Se vi konsentos aĉeti tri mil el ili, ni donos al vi rabaton de tri procentoj.	desconto	0	0
O dono do time jogou a toalha, reconhecendo a derrota, e tratou de planejar como ganhar a partida seguinte.	La trejnisto tuj ĵetis la mantukon sur la plankon, rekonante la malvenkon kaj jam imagante kiel venki la proksiman lukton.	tratou	0	0
Existem muitos métodos para aprender línguas.	Ekzistas multaj metodoj por lerni lingvojn.	métodos	0	0
Eu disse para ela não soltar a corda, mas foi isso o que ela fez.	Mi diris al ŝi ne malteni la ŝnuron, sed tion ŝi ja faris.	soltar	0	0
Minha ex-mulher é uma pedra no meu sapato.	Mia eksedzino estas ŝtono en mia ŝuo.	ex-mulher	0	0
Os tubarões têm má reputação por causa de sua natureza sanguinária.	Ŝarkoj havas malbonan reputacion pro sia sangosoifemo.	tubarões	0	0
Logo depois do aquecimento, o forno estava ardente; depois de uma hora, ele estava apenas quente; depois de duas horas, ele estava apenas um pouco morno; e, depois de três horas, ele estava totalmente frio.	Tuj post la hejto la forno estis varmega, post unu horo ĝi estis jam nur varma, post du horoj ĝi estis nur iom varmeta, kaj post tri horoj ĝi estis jam tute malvarma.	aquecimento	0	0
Vamos, tentem de novo.	Nu, ek, provu ankoraŭfoje.	tentem	0	0
Considerando que tudo isso foi criado pela mente e pelas mãos daquele homem, compreende-se que o ser humano é capaz de agir tão eficazmente quanto um deus.	Konsiderante, ke ĉion ĉi kreis la menso kaj la manoj de tiu viro, oni komprenas, ke homoj povas agi same efike kiel dio.	considerando	0	0
Graham Greene é um dos meus autores favoritos.	Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj.	graham	0	0
Eu tive muitas amantes.	Mi havigis al mi multajn amantinojn.	amantes	0	0
Isaac Newton nasceu em 1643 em Woolsthorpe, Inglaterra.	Isaac Newton naskiĝis en 1643 en Woolsthorpe, Anglio.	isaac	0	0
Você é covarde.	Vi estas poltrono.	covarde	0	0
A cicatriz da ferida dificilmente pode ser vista.	La cikatro de la vundo apenaŭ videblas.	cicatriz	0	0
Ele aceitará mais um pedaço de carne e uma chávena de chá.	Li estas preta akcepti ankoraŭ unu pecon da viando kaj tason da teo.	chávena	0	0
Ele está em perpétuo conflito com uma sociedade imóvel e apática – como um peixe que se debate contra o gelo.	Li estas en eterna konflikto kun nefleksema kaj apatia socio - kiel fiŝo, kiu batadas kontraŭ glacio.	debate	0	0
Ele construiu uma nova casa.	Li konstruis novan domon.	construiu	0	0
Não importa se ela admite ou não sua culpa.	Ne gravas ĉu ŝi konfesas sian kulpon aŭ ne.	admite	0	0
O pássaro voa no quarto (ele está no quarto e voa nele).	La birdo flugas en la ĉambro (ĝi estas en la ĉambro kaj flugas en ĝi).	voa	0	0
Estava com muita fome, mas felizmente descobri um pacote de bolachas no fundo da gaveta.	Mi estis tre malsata, sed feliĉe mi eltrovis biskvitan pakon en la subaĵo de la tirkesto.	gaveta	0	0
Escrevo de todos os modos.	Mi skribas ĉiel.	modos	0	0
Gostaria de visitá-lo brevemente.	Mi ŝatus viziti vin baldaŭ.	brevemente	0	0
Quem pintou estes quadros?	Kiu pentris tiujn pentraĵojn?	quadros	0	0
Todas as manhãs às nove em ponto.	Ĉiun matenon akurate je la naŭa.	manhãs	0	0
Sua camisa está na lavagem.	Via ĉemizo estas en la lavotaĵaro.	lavagem	0	0
Ele não fez nenhum gesto de assentimento.	Li faris nenian konsentan geston.	gesto	0	0
A aliteração era parte essencial dos versos no antigo alemão.	La aliteracio estis esenca parto de la praĝermanaj versoj.	essencial	0	0
Quando a viu, Juan lhe disse: "Te amo com toda minha alma."	Kiam li vidis ŝin, Juan diris al ŝi: "Mi amas vin kun mia tuta animo."	juan	0	0
"Você promete?" "Sim, prometo."	"Ĉu vi promesas?" — "Jes, mi promesas."	promete	0	0
Mamãe! – falou a garotinha em voz baixa – está vendo aquela grande mancha escura na escrivaninha do pai? ... Eu lembro como isso aconteceu ... O pai estava sentado à escrivaninha, comigo no colo; você, mamãe, veio querendo me tirar do colo do pai. O pai riu e não me entregou, eu fiz uma travessura e derramei a tinta. O pai não ficou com raiva. O pai era bom, nunca ficava bravo, nem comigo nem com você ...	— Panjo! — mallaŭte diris la knabineto, — ĉu vi vidas tiun grandan nigran makulon sur la skribtablo de la patro? ... Mi memoras, kiel tio fariĝis ... La patro sidis antaŭ la skribtablo kaj tenis min sur la genuoj; vi, panjo, venis kaj volis forpreni min de la patro. La patro ridis kaj ne donis min, mi petolis kaj elverŝis la inkon. La patro ne koleris. La patro estis bona, li neniam koleris, nek min, nek vin...	colo	0	0
Vindo dos hotéis, do porto ou diretamente da estação ferroviária, com as malas nas mãos, todos apertavam o passo, para não se atrasar.	Rapidis alkurantoj. El hoteloj. El haveno. El stacidomo rekte kun valizoj en la mano.	atrasar	0	0
O Tom desceu a Rua Park passando a casa da Mary.	Tomo iris laŭ Parkstrato kaj preterpasis la domon de Manjo.	passando	0	0
Mude seus pensamentos, e você muda seu mundo.	Ŝanĝu viajn pensojn, kaj vi ŝanĝos vian mondon.	mude	0	0
Tom gostaria que fôssemos.	Tomo ŝatus, ke ni iru.	fôssemos	0	0
Nossos neurônios rede imensurável tecem, / mas o sentir (saber?) em que sentido avança?	Nemezureblan reton la neŭronoj / niaj teksadas, sed la sens' (ĉu scio?) / antaŭeniras laŭ kiu direkto?	avança	0	0
Entre as colinas sem vegetação, absorviam a umidade da atmosfera escondidos oásis, onde havia cevada e trigo, videiras, palmas e tamarindos.	Inter la nudaj altaĵoj, trinkis la ĉielan roson kaŝitaj oazoj, kie kreskis hordeo kaj tritiko, vinberujoj, palmoj kaj tamarindoj.	palmas	0	0
O campo coberto de papoulas torna-se uma poética paisagem de verão.	La kampo kovrita per papavoj estas poezia pejzaĝo de somero.	coberto	0	0
Não se preocupe comigo; o inferno é aonde todas as pessoas interessantes vão.	Ne zorgu pri mi; la infero estas tie, kien ĉiuj interesaj personoj iras.	interessantes	0	0
Esta saia é barata.	Ĉi tiu jupo estas malmultekosta.	barata	0	0
Felipe não é engenheiro.	Filipo ne estas inĝeniero.	engenheiro	0	0
O que mais isso poderia significar?	Kion pli tio povus signifi?	significar	0	0
Mantenha a porta trancada.	Lasu la pordon ŝlosita.	trancada	0	0
Ela está precisando mudar de ares.	Ŝi bezonas ŝanĝi sian vivon.	ares	0	0
Temos que admitir que o nosso time é inferior aos Estados Unidos.	Ni devas konfesi la fakton, ke nia skipo estas malpli bona ol tiu de Usono.	inferior	0	0
Alguma vez o Tom sorri?	Ĉu Tomo iam ajn ridetas?	sorri	0	0
Se longa seca ou ventos repentinos arrancam folhas emurchecentes, agradecemos ao vento e, repurificados, adquirimos força mais fresca.	Se longa sekeco aŭ ventoj subitaj velkantajn foliojn deŝiras, ni dankas la venton, kaj, repurigitaj, ni forton pli freŝan akiras.	fresca	0	0
O inglês Bessemer inventou um forno, como o que ainda se pode ver em Gavle, na Suécia, para transformar ferro bruto em aço.	Por la transformado de krudfero en ŝtalon la anglo Bessemer inventis fornon, similan al tiu, kiun vi ankoraŭ nun povas vidi en Gävle, en Svedio.	forno	0	0
Descubra o que está acontecendo.	Eksciu tion, kio okazas.	descubra	0	0
Acústica é a ciência que estuda a física dos sons.	Akustiko estas la scienco kiu studas la fizikon de sono.	sons	0	0
As vacas dão leite.	Bovinoj donas lakton.	vacas	0	0
Se pudessem comer em restaurante todas as noites, eles o fariam. Detestam cozinhar.	Se ili povus manĝi ĉiuvespere en restoracio, ili farus tion. Ili malŝategas kuiri.	fariam	0	0
Os micro-organismos podem se desenvolver num sistema fechado?	Ĉu la mikroorganismoj povas disvolviĝi en fermata sistemo?	desenvolver	0	0
Esse foi o gol mais rápido do torneio.	Tio estis la plej rapida golo de la turniro.	torneio	0	0
O presidente anunciou que os Estados Unidos colocariam um satélite em órbita.	La prezidanto anoncis, ke Usono enorbitigos sateliton.	órbita	0	0
Um cargo oficial lhe seria incômodo em todos os sentidos.	Oficiala posteno lin ĝenis ĉiel.	sentidos	0	0
Quantas maçãs tu compraste? Delas, quantas já comeste?	Kiom da pomoj vi aĉetis? De ili, kiom vi jam manĝis?	compraste	0	0
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo estas la sep tagoj de semajno.	quarta-feira	0	0
Muitos britânicos acham que não precisam da União Europeia.	Multaj britoj opinias, ke ili ne bezonas Eŭropan Union.	britânicos	0	0
Ida e volta? Só ida.	Ĉu ire kaj revene? Nur ire.	ida	0	0
Esse filme é adequado para todas as idades.	Tiu filmo taŭgas por ĉiuj aĝoj.	adequado	0	0
Ele se aproximou e retirou a tampa: ali havia um morto.	Li proksimiĝis kaj demetis la kovrilon: tie kuŝis mortinto.	tampa	0	0
Aliás, ela merecia todos os elogios.	Cetere ŝi meritis ĉian laŭdon.	merecia	0	0
Se você cumprimentar uma pessoa rude, ela o engolirá inteiro.	Se vi krudulon salutos, li vin tutan englutos.	rude	0	0
Deito-me de costas sobre a areia quente e fecho os olhos.	Mi kuŝas dorse sur la varma sablo kaj fermas la okulojn.	fecho	0	0
Eu pensei um dia que haveria de me tornar um artista ou cientista. Mas terminei compreendendo que o artista tem o dever de transmitir à humanidade ideias profundas e graves, capazes de incentivar, dignificar e enaltecer o ser humano — enquanto o cientista deve, pelo menos, criar e inventar coisas que sirvam de instrumentos para o progresso material da humanidade. Em ambos os casos, porém, é necessário que tal homem tenha, acima de tudo, um coração simples e generoso. E, como não o possuo, desisti de todo aquele projeto, que hoje são águas passadas.	Foje mi kredis, ke mi iĝos artisto aŭ scienculo. Sed mi fine komprenis, ke tiuj devas diri al la homaro profundajn kaj seriozajn vortojn, kiuj ĝin entuziasmigas, plinobligas kaj pligrandigas — aŭ ke almenaŭ la scienculo kreu kaj inventu aĵojn, kiuj subtenas kaj antaŭenigas la homojn per surtera bono kaj per iloj. Sed en ambaŭ okazoj estas necese, ke tia homo unue mem havu koron simplan kaj grandan. Sed ĉar mi ne havas tiun, mi do ĉion rezignis, kaj nun tio estas pasinta.	transmitir	0	0
O número de diabéticos aumenta no mundo inteiro.	La nombro de homoj kun diabeto kreskas tutmonde.	aumenta	0	0
Por que muitos projetos desde o início estão fadados ao fracasso?	Kial multaj projektoj estas dekomence fiaskemaj?	fracasso	0	0
Seu ato de bravura é digno de uma medalha.	Lia kuraĝa ago indas medalon.	digno	0	0
Verdade? — Disse o chefe. — Obrigado! — E ele logo começou a gritar aos indígenas restantes.	Ĉu vere? — diras la estro. —Dankon! — Kaj li tuj ekkrias al la ceteraj indiĝenoj.	restantes	0	0
Os dois países fizeram entre si um tratado de comércio por dez anos.	La du regnoj faris inter si traktaton pri komerco por dek jaroj.	comércio	0	0
Leon Tolstoi era vegetariano.	Leo Tolstoj estis vegetarano.	leon	0	0
Vamos, ande mais depressa!	Nu, iru pli rapide!	ande	0	0
Por que você simplesmente não desiste?	Kial vi ne simple rezignas?	desiste	0	0
Continuo recebendo e-mails indesejados.	Mi plu ricevas nedeziratajn retmesaĝojn.	e-mails	0	0
Você poderia desenhar um mapa para mim, se necessário?	Ĉu vi povus eventuale desegni por mi mapon?	desenhar	0	0
Severo no admoestar, mas justo no apreciar.	Severa ĉe admonado, sed tamen justa ĉe taksado.	apreciar	0	0
A mulher foi tão surpreendida que ela ficou sem palavras.	La virino estis tiom surprizita, ke ŝi restis senvorta.	surpreendida	0	0
Na posição inicial do jogo, as brancas têm a dama em uma casa branca e as pretas têm a dama em uma casa preta.	En la komenca pozicio de la ludo, la blankaj havas la damon sur blanka ĉelo kaj la nigraj havas la damon sur nigra kvadrato.	inicial	0	0
A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.	Britio konsistas el Kimrujo, Anglujo kaj Skotlando.	escócia	0	0
Quando chega o outono, muitas pessoas sofrem de uma forma leve de depressão que pode ser curada com a terapia da luz.	Kiam venas la aŭtuno, multaj personoj suferas pro milda formo de depresio, traktebla per lumoterapio.	depressão	0	0
Venham juntar-se a nós!	Venu kuniĝi al ni!	juntar-se	0	0
O telefone é uma das muitas invenções de Bell.	La telefono estas unu el la multaj inventaĵoj de Bell.	bell	0	0
O pão e o leite são bons alimentos.	Pano kaj lakto estas bonaj nutraĵoj.	alimentos	0	0
Tom tem amigos poderosos.	Tomo havas potencajn amikojn.	poderosos	0	0
Vocês costumam ir ver peças de teatro?	Ĉu vi kutimas iri kaj rigardi teatrajn prezentaĵojn?	costumam	0	0
Perry finalmente navegou para a Baía de Tóquio em 1853.	Perry finfine velis en la Golfon de Tokio en 1853.	perry	0	0
Ela não é sincera.	Ŝi ne estas sincera.	sincera	0	0
Tom tem tendência a exagerar.	Tom havas tendencon troigi.	exagerar	0	0
Onde aprendeste português?	Kie vi lernis la portugalan?	português	0	0
Esta pista de pouso custou um milhão de euros.	Tiu surteriĝejo kostis unu milionon da eŭroj.	custou	0	0
Nossas tarefas são difíceis, mas as suas são fáceis.	Niaj taskoj estas malfacilaj, sed la viaj estas facilaj.	tarefas	0	0
Eu acho que sempre amei Mary.	Mi pensas, ke mi ĉiam amis Manjon.	amei	0	0
Por que não há ursos polares na Antártica nem pinguins no Ártico?	Kial ekzistas neniuj polusaj ursoj en Antarkto kaj neniuj pingvenoj en Arkto?	ursos	0	0
Ouviste já, sem dúvida, falar / da guerra que, para vingar o rapto / de uma mulher belíssima, moveram / os gregos príncipes, que, unindo suas tropas, levaram-nas até à cidade de Troia.	Vi aŭdis ja pri la milito, kiu, / por venĝi rabon de virin’ plej bela, / la tutan forton de la grekaj princoj / venigis sub la grandan urbon Trojo.	vingar	0	0
Tenho pé de atleta e é muito irritante.	Mi havas atletan piedon, kaj tio kaŭzas haŭtinflamon.	irritante	0	0
Vê-se que você a conhece muito superficialmente.	Oni vidas, ke vi konas ŝin tre supraĵe.	vê-se	0	0
Aquela nuvem tem a forma de um peixe.	Tiu nubo estas fiŝforma.	nuvem	0	0
Toquei com uns amigos.	Mi ludis kun amikoj.	toquei	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	crescimento	0	0
Lamento muito que eu não possa retribuir o elogio.	Mi tre bedaŭras, ke mi ne povas respondi al vi per la sama komplimento.	elogio	0	0
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	En la DNA de la ostro estas la programo, kiu plenumas, molekulo post molekulo, la konstruadon de la perlo.	dna	0	0
Vocês sabem qual é o nosso objetivo; e também sabem qual é a única estrada que poderá levar-nos até esse objetivo.	Vi scias, kia estas nia celo; vi scias, kia estas la sola vojo, per kiu ni povas atingi tiun celon.	levar-nos	0	0
Por causa de sua fina timidez, ele não se atrevia a forçar uma aproximação a Tolstoi. Apenas lhe enviou, entre outros, o livrinho de 1888. Não houve resposta. A semente, no entanto, tinha sido lançada.	Pro sia timemo delikata, li ne kuraĝis trudi sin al Tolstoj. Nur inter ceteraj li sendis al li la libreton en 1888. Respondo ne venis. La semo tamen estis ĵetita.	forçar	0	0
Isso significa que a ocorrência não foi fatal.	Tio signifas, ke la okazaĵo ne estis fatala.	fatal	0	0
Não contes mentira. Sê honesto.	Ne mensogu. Estu honesta.	contes	0	0
"Você quer entrar na minha sala?" disse amavelmente a aranha para a mosca.	"Ĉu vi volas eniri en mian salonon?" diris afable la araneo al la muŝo.	aranha	0	0
Não te esqueças de levar uma câmera contigo.	Ne forgesu preni kun vi fotilon.	câmera	0	0
Darei um passeio, depois irei ao cinema.	Mi promenados kaj poste mi iros al kinejo.	darei	0	0
Klaus aceitou te ensinar alemão?	Ĉu Klaŭso akceptis instrui la germanan al vi?	klaus	0	0
São Paulo é a cidade mais moderna do Brasil.	Sanpaŭlo estas la plej moderna urbo de Brazilo.	moderna	0	0
Mentezufis achou a observação tão pertinente, que olhou para Mefreson.	Al Mentezufis la rimarko ŝajnis tiel trafa, ke li ekrigardis Mefreson.	observação	0	0
Estou cansado de escutar o Tom.	Min tedas aŭskulti Tomon.	escutar	0	0
Quando a polícia chegou, os ladrões já haviam fugido.	Kiam venis policanoj, la ŝtelistoj jam estis forkurintaj.	fugido	0	0
O escândalo político ocupou toda a primeira página do jornal.	La politika skandalo okupis la tutan unuan paĝon de la ĵurnalo.	escândalo	0	0
Isto é uma asa delta.	Ĉi tio estas pendoglisilo.	delta	0	0
"Depois disso, quer eu ainda continue vivo, quer morra, quer eu conserve a força do meu corpo e alma, quer a perca, isso não terá absolutamente nenhuma influência sobre o movimento; assim como o destino de uma língua viva em nada dependerá do que aconteça a esta ou aquela pessoa".	"Ĉu mi post tiam ankoraŭ vivos, ĉu mi mortos, ĉu mi konservos la forton de mia korpo kaj animo, ĉu mi ĝin perdos, la afero tute ne dependos de tio; kiel la sorto de ia vivanta lingvo tute ne dependas de la sorto de ĉi tiu aŭ alia persono”.	perca	0	0
A partir de agora, José é formalmente um réu em processo penal e vai responder por homicídio qualificado.	Ekde nun Jozefo estas formale akuzata en tribunala proceso kaj respondos pro murdo.	josé	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	ganham	0	0
Eu não estava ciente disso.	Mi ne konsciis pri tio.	ciente	0	0
Geralmente, os ciganos são grandes apreciadores de gordura de porco.	Ciganoj entute estas grandaj amantoj de porka sebo.	gordura	0	0
De repente, o nível do rio subiu e ele saiu de seu leito.	Subite, la nivelo de la rivero altiĝis kaj ĝi eksteriĝis de sia fluejo.	subiu	0	0
Monroe recebeu 65 votos.	Monroe ricevis 65 voĉojn.	monroe	0	0
Se um jogador recebe dois cartões amarelos ou um vermelho, ele será expulso e não poderá jogar a próxima partida válida pelo torneio no qual ele foi expulso.	Se ludisto ricevas du punkartojn flavajn aŭ unu ruĝan, li estas forpelita kaj ne povos ludi la proksiman matĉon valida por la turniro el kiu li estis forpelita.	expulso	0	0
Elas pareciam muito felizes.	Ili aspektis ege feliĉaj.	pareciam	0	0
Nós estejamos alegres, nós usemos bem a vida, pois a vida não é longa.	Ni estu gajaj, ni uzu bone la vivon, ĉar la vivo ne estas longa.	estejamos	0	0
Vamos comemorar o seu aniversário em Paris.	Ni festu vian naskiĝtagon en Parizo.	comemorar	0	0
Para o lado, canalha!	Flanken, kanajlaro!	canalha	0	0
Sempre encontra falhas nas pessoas.	Li ĉiam trovas mankojn en la personoj.	falhas	0	0
O dentista me deu algumas pílulas para minha dor de dente.	La dentisto donis al mi kelkajn pilolojn por mia dentodoloro.	dentista	0	0
Ele é bom em mergulho.	Li estas lerta plonĝanto.	mergulho	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Vi baldaŭ min forgesis, ho nekonstanta virino!	esqueceste	0	0
Percebemos agora muito claramente que a culpa é de um bando de criminosos hediondos, que se valendo dos meios mais astutos e mais vis, e da disseminação maciça de mentiras e calúnias, criam artificialmente um ódio terrível e recíproco entre as etnias.	Oni scias nun tute klare, ke kulpa estas aro da abomenindaj krimuloj, kiuj per diversaj plej ruzaj kaj plej malnoblaj rimedoj, per amase dissemataj mensogoj kaj kalumnioj, arte kreas teruran malamon inter unuj gentoj kaj aliaj.	percebemos	0	0
Sua história apenas confirma minhas suspeitas sobre o seu mau comportamento.	Via rakonto nur konfirmas miajn suspektojn pri via malbona konduto.	suspeitas	0	0
Por algum motivo o microfone não estava funcionando até agora.	Ial la mikrofono ne funkciis ĝis nun.	microfone	0	0
Aceitamos cheques.	Ni akceptas ĉekojn.	cheques	0	0
O tempo aqui tem características únicas.	La ĉi-tiea vetero havas unikajn karakterizaĵojn.	únicas	0	0
Pendure seu casaco no gancho.	Pendigu vian mantelon je la hoko.	gancho	0	0
Assim como, no tocante à comunicação verbal, uma língua internacional representa campo neutro propício a um encontro espontâneo e fraterno, da mesma forma algo semelhante deveria existir no âmbito da religião.	Same kiel, ĉe parola fako, internacia lingvo prezentas neŭtralan fundamenton por senĝena renkontiĝo kaj fratiĝo, tiel ankaŭ io simila devus ekzisti sur la kampo religia.	semelhante	0	0
O príncipe considerou que tal faculdade tinha mérito muito maior do que tudo o que se pudesse dar como dote a outra moça, conduziu-a para o palácio de seu pai, o rei, onde se casou com ela.	La reĝido konsideris, ke tia kapablo havas pli grandan indon, ol ĉio, kion oni povus doni dote al alia fraŭlino, forkondukis ŝin al la palaco de sia patro, la reĝo, kie li edziĝis je ŝi.	moça	0	0
Moro e trabalho em Boston.	Mi loĝas kaj laboras en Bostono.	moro	0	0
Tom possui um carro caro.	Tomo havas multekostan aŭton.	possui	0	0
Estes desaparecimentos são provavelmente assassinatos.	Tiuj malaperoj verŝajne estas murdoj.	assassinatos	0	0
Quem é aquela beleza de garota que vi passeando com você na galeria?	Kiu estas la belega fraŭlino, kiun mi vidis paŝadi kun vi en la komerca galerio?	galeria	0	0
Quero tomar vodka.	Mi volas trinki vodkon.	vodka	0	0
Cada um trate de si e deixe os outros.	Zorgu vivon vian, kaj lasu vivi alian.	trate	0	0
Tu preferes gatos ou cachorros?	Ĉu vi preferas katojn aŭ hundojn?	preferes	0	0
Esse tratamento especial é reservado apenas a pouquíssimos hóspedes.	Ĉi tiu speciala traktado estas rezervata por tre malmultaj gastoj.	hóspedes	0	0
Melhor do que a mente científica, o poeta compreende a natureza.	La poeto komprenas naturon pli bone ol la scienca kapo.	científica	0	0
Não tenho mais nada a dizer-vos.	Mi ne havas ion plu por diri al vi.	dizer-vos	0	0
Obrigado mais uma vez por sua amável assistência.	Denovan dankon pro via afabla helpo.	assistência	0	0
"Como falais com os domésticos?" "Raramente falamos com os domésticos, quase sempre apenas de passagem; e, de sua parte, os servos homens dirigem-se a nós em Latim."	"Kiel vi parolas kun la servistoj?" "Ni malofte parolas kun la geservistoj, preskaŭ ĉiam nur preterpasante; kaj iliaparte la servistoj mem alparolas nin en la latina."	raramente	0	0
Só fiz a minha obrigação.	Mi nur plenumis mian devon.	obrigação	0	0
Há muitas pessoas na praça.	Sur la placo estas multaj homoj.	praça	0	0
A partir de agora, vamos manter contato.	Ekde nun ni restu en kontakto.	contato	0	0
Uma caravana de cinquenta camelos lentamente seguia pelo deserto.	Karavano de kvindek kameloj malrapide pluiris tra la dezerto.	caravana	0	0
Maria gosta de filmes que retratam com delicadeza os acontecimentos da vida cotidiana.	Manjo ŝatas filmojn, kiuj pritraktas delikate travivaĵojn de la ĉiutaga vivo.	acontecimentos	0	0
Criei em mim várias personalidades. Crio personalidades constantemente. Cada sonho meu é imediatamente, logo ao aparecer sonhado, encarnado numa outra pessoa, que passa a sonhá-lo, e eu não.	Mi kreis en mi diversajn personecojn. Mi kreas personecojn senĉese. Ĉiu sonĝo mia, tuj kiam ĝi aperas sonĝita, estas senpere enkorpigita en alian personon, kiu plusonĝas ĝin, anstataŭ mi.	criei	0	0
O sódio é um elemento ubíquo.	Natrio estas ĉiea elemento.	elemento	0	0
O milvo é um passarinho, ou ele é uma grande ave de rapina? - O milvo não é um passarinho; ele é uma grande ave de rapina.	Ĉu milvo estas birdeto, aŭ ĉu ĝi estas granda rabobirdo? - Milvo ne estas birdeto; ĝi estas granda rabobirdo.	ave	0	0
Meus olhos estão vermelhos.	Miaj okuloj estas ruĝaj.	vermelhos	0	0
O dinheiro está no punho, mas o punho está todo em fogo.	La mono estas en la pugno, sed la pugno estas tute en fajro.	punho	0	0
Mas o que você acha: há realmente muitos espiões entre nós?	Sed vi kion pensas, ĉu vere multe da spionoj estas inter ni?	espiões	0	0
As carpideiras eram mulheres pagas para chorar nos funerais.	La funebrestinoj estis virinoj pagataj por ploregi en la enterigoj.	pagas	0	0
Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	En mia sonĝo, mi atingis punkton je kiu mi ekkonscias, ke mi tuj vekiĝos.	consciente	0	0
Tenho uma caixa cheia de recordações de família.	Mi havas skatolon plenan je familiaj memoraĵoj.	recordações	0	0
Ela lutou consigo mesma.	Ŝi batalis kun si.	lutou	0	0
Se eu lhes dissesse, teria de matá-los.	Se tion mi al vi dirus, mi devus vin mortigi.	matá-los	0	0
Houve quem acreditou na história, e outros que não acreditaram.	Estis kelkaj, kiuj kredis la historion, kaj aliaj, kiuj ne kredis.	acreditou	0	0
O impacto causou muitas lesões.	La ŝoko kaŭzis multajn vundojn.	lesões	0	0
O exército soviético começou sua retirada do Afeganistão.	La sovetia armeo ekretiriĝis el Afganujo.	retirada	0	0
Que tal começarmos agora?	Ĉu ni komencu nun?	começarmos	0	0
Não é preciso brilhar para ter valor.	Ne necesas brili por valori.	brilhar	0	0
De cima até embaixo o castelo tinha-se rachado.	De supre ĝis malsupre la kastelo estis fendiĝinta.	embaixo	0	0
A pressa é inimiga da perfeição.	Tro rapida laboro, tro malgranda valoro.	perfeição	0	0
Você é tão linda quanto o nome que carrega.	Vi estas tiel bela kiel la nomo, kiun vi portas.	carrega	0	0
A despeito de algumas negações recentes, a palavra "edzino" (esposa) tem, na verdade, sua origem no iídiche.	Spite kelkajn jamajn neadojn, la vorto "edzino" havas vere jidan originon.	recentes	0	0
Quanto mais eu estudo o esperanto, mais constato que se trata de uma língua apenas aparentemente fácil, pois ela é, na verdade, muito difícil de dominar.	Ju pli mi studas Esperanton, des pli mi vidas, ke ĝi estas lingvo nur ŝajne facila, ĉar ĝi estas vere tre malfacile lernebla.	dominar	0	0
Temos valores e interesses comuns.	Ni havas komunajn valorojn kaj interesojn.	comuns	0	0
Por que vocês decidiram ficar aqui?	Kial vi decidis resti ĉi tie?	decidiram	0	0
Ouça-me!	Aŭskultu min!	ouça-me	0	0
A filha mais jovem, que era o perfeito retrato de seu pai pela bondade e honestidade, era além disso uma das mais belas meninas que se podiam encontrar.	La pli juna filino, kiu estis la plena portreto de sia patro laŭ sia boneco kaj honesteco, estis krom tio unu el la plej belaj knabinoj, kiujn oni povis trovi.	retrato	0	0
Ele pintou a deusa nua.	Li pentris la diinon nuda.	deusa	0	0
Os cães têm donos; os gatos, servidores.	Hundoj havas mastrojn; katoj, servantojn.	donos	0	0
Mesmo tarde da noite, bastante cansado, ele recebia curiosos jornalistas, respondendo com paciência a todas as perguntas, não sobre si mesmo, mas tão só sobre a língua mundial.	Eĉ malfrue en vesperoj, tre laca, li akceptis ĵurnalistojn scivolemajn. Al ĉiuj pacience li respondis, ne pri si, nur pri la mondlingvo.	jornalistas	0	0
Faça-me um favor e desligue aquele rádio.	Faru por mi favoron: malŝaltu tiun radiaparaton.	desligue	0	0
Por favor, não assine o contrato.	Bonvolu ne subskribi la kontrakton.	assine	0	0
Somos da mesma idade, mas de alturas diferentes.	Ni estas samaĝaj, sed malsame altaj.	alturas	0	0
O movimento não tem o intuito de ofender a qualquer pessoa ou profissional, mas somente questionar erros que poderiam ser evitados e parabenizar os árbitros que não influenciarem nos resultados das partidas.	La movado ne havas intencon ofendi iun ajn homon aŭ profesiulon, sed nur pridemandi erarojn, kiuj povus esti evititaj kaj gratuli la arbitraciantojn, kiuj ne influos la rezultojn de la maĉoj.	questionar	0	0
Um pardal apanhado é melhor do que uma águia a ser apanhada.	Pasero kaptita estas pli bona, ol aglo kaptota.	apanhada	0	0
A esposa do meu amigo Roberto é muito trabalhadora e econômica, mas é também muito tagarela e muito crédula; até mesmo nas histórias mais incríveis ela imediatamente crê.	La edzino de mia amiko Roberto estas tre laborema kaj ŝparema, sed ŝi estas ankaŭ tre babilema kaj tre kredema; eĉ la plej nekredeblajn historiojn ŝi tuj kredas.	incríveis	0	0
De trás da árvore saltou um cão.	El malantaŭ la arbo eksaltis hundo.	saltou	0	0
Próximo à célebre Avenida Nevsky ficam quase todos os edifícios luxuosos de São Petersburgo.	Apud la glora Nevski Prospekt kuŝas preskaŭ ĉiuj luksaj konstruaĵoj de Peterburgo.	avenida	0	0
Todos os esforços do médico foram em vão e o homem logo morreu.	Ĉiuj penoj de la kuracisto estis vanaj kaj la viro baldaŭ mortis.	esforços	0	0
Eu desisto.	Mi rezignos.	desisto	0	0
"Eu estava muito excitado com tudo aquilo; sabia que estava prestes a cruzar o Rubicão, e que a partir do dia em que meu livro aparecesse, eu já não teria como voltar atrás."	Mi estis tre ekscitita antaŭ tio ĉi; mi sentis, ke mi staras antaŭ Rubikono, kaj ke de la tago, kiam aperos mia broŝuro, mi jam ne havos la eblon reiri.	excitado	0	0
Felipe tem dois carros e uma moto.	Felipe havas du aŭtojn kaj unu motorciklon.	moto	0	0
Quantas cadeiras temos?	Kiom da seĝoj ni havas?	cadeiras	0	0
Existiram realmente tais gigantes? - Sim, tais existiram, e um deses foi vencido por um simples menino: esse foi Golias.	Ĉu ja ekzistis tiaj gigantoj? - Jes, tiaj ekzistis, kaj unu el tiaj estis venkita de simpla knabo: tiu estis Goljato.	gigantes	0	0
Sou novato nesse tipo de trabalho.	Mi estas komencanto pri ĉi tia laboro.	novato	0	0
Carmen é um nome espanhol.	Karmeno estas hispana nomo.	carmen	0	0
O nariz dele parecia uma batata.	Lia nazo aspektis kiel terpomo.	batata	0	0
Os arautos cavalgavam por toda a cidade anunciando o noivado.	La heroldoj rajdadis tra la tuta urbo kaj sciigadis la fianĉiĝon.	noivado	0	0
Em muitos países, o veneno da abelha é usado como medicamento para tratar afecções reumáticas.	La abelveneno estas uzata kiel medikamento por reŭmataj malsanoj en multaj landoj.	medicamento	0	0
Após uma discussão que durou aproximadamente uma hora, o grupo acolheu algumas recomendações e as submeteu à apreciação da Conferência.	Post ĉirkaŭ unuhora diskuto, la grupo akceptis rekomendojn kaj prezentis ilin al la Konferenco.	aproximadamente	0	0
Me dá uma dica.	Donu al mi indiketon.	dica	0	0
A mamografia tem sido uma técnica padrão de rastreio do cancro da mama desde meados da década de 1970.	Mamografio estas norma mamkancera ekzamena metodo ekde la mez-1970-aj jaroj.	década	0	0
És a Musa que traz ao meu rebelde ser / inspiração e a paz da esfera celestial – / reino das fadas, da magia, do saber / que transpõe as fronteiras do banal.	Vi estas Muz' – al ribelema koro mia / vi alportas inspiron kaj la pacon / de la ĉiela sfer', reĝlando de l' feinoj, / de la magio, de la scio transiranta / la tutan ĉiutagan banalecon.	rebelde	0	0
Ela tem pavor de hospitais.	Ŝi timas malsanulejojn.	hospitais	0	0
Eu aceitei imediatamente a oferta dele.	Mi tuj akceptis lian oferton.	aceitei	0	0
Um dos apóstolos de Jesus chamava-se Paulo.	Unu el la disĉiploj de Jesuo havis la nomon Paŭlo.	chamava-se	0	0
Atire, sem pensar em poupar flechas.	Pafu, kaj ne domaĝu sagojn.	atire	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	La juneco estas forta kaj rezistas la baton. Maljuneco tamen postulas esti bone prizorgata.	pancada	0	0
Eu quero enfiar esta ideia na cabeça dos estudantes.	Mi volas enkapigi tiun ideon al la studentoj.	enfiar	0	0
As linhas azuis no mapa indicam rios.	Bluaj linioj sur la mapo montras riverojn.	indicam	0	0
Antes de sair, fala-me.	Antaŭ ol eliri, parolu al mi.	fala-me	0	0
Depois de todo aguaceiro assim, esta praça apresenta o aspecto como que de um lago.	Post ĉiu tia pluvego ĉi tiu placo prezentas la aspekton de ia lago.	apresenta	0	0
É só nazis da gramática aqui.	Ĉi tie estas nur gramatiknazioj.	nazis	0	0
Chá de camomila facilita o adormecer.	La teo de kamomilo plibonigas la endormiĝon.	adormecer	0	0
Maria me ameaçou de morte.	Manjo minacis min morte.	ameaçou	0	0
Meu avô foi buscar prata, mas a prata virou índio. Meu avô foi buscar índio, mas o índio virou ouro. Meu avô foi buscar ouro, mas o ouro virou terra. Meu avô foi buscar terra, mas a terra virou fronteira. Meu avô, ainda intrigado, foi modelar a fronteira; e o Brasil tomou forma de harpa.	Mia avo iris serĉi arĝenton, sed la arĝento fariĝis Indianoj. Mia avo iris serĉi Indianojn, sed la Indianoj fariĝis oro. Mia avo iris serĉi oron, sed la oro fariĝis tero. Mia avo iris serĉi teron, sed la tero fariĝis landlimo. Mia avo, ankoraŭ intrigita, iris formi la landlimon; kaj Brazilo formiĝis en harpon.	índio	0	0
Ele é nervoso e se assusta fácil.	Li estas nervoza kaj facile ektimas.	assusta	0	0
Incomensurável era a profundidade do silêncio que se produzira naquela varanda.	Malfacilas mezuri la profundon de la silento, estiĝinta sur la verando.	profundidade	0	0
Especialistas em oncologia há muito recomendam como uma forma de não ficar doente o consumo regular de frutas, verduras, cereais e leguminosas.	Fakuloj pri onkologio jam de longa tempo rekomendas kiel rimedon por ne malsaniĝi regulan manĝadon de fruktoj, folilegomoj, cerealoj kaj guŝoj.	cereais	0	0
As fotografias feitas durante as primeiras luzes do dia são sempre cheias de magia.	La fotoj, kiujn oni faras dum la unuaj lumoj de la tago, ĉiam estas plenaj je magio.	cheias	0	0
Precisas de uma almofada?	Ĉu vi bezonas kusenon?	almofada	0	0
Não tive filhos, não transmiti a nenhuma criatura o legado da nossa miséria.	Mi ne havis geinfanojn, ne transdonis al ajna kreitaĵo la legacon de nia mizero.	legado	0	0
Ontem o despertador não tocou e Kurt não acordou.	Hieraŭ la vekhorloĝo ne sonoris kaj Kurt ne vekiĝis.	kurt	0	0
Ele fê-lo com grande zelo.	Li faris tion kun granda fervoro.	fê-lo	0	0
Tomem banho na chuva para economizar água.	Duŝu sub pluvo por ŝpari akvon.	tomem	0	0
Você é a minha inspiração.	Vi estas mia inspiraĵo.	inspiração	0	0
Ele bebeu um pouco.	Li trinkis iomete.	bebeu	0	0
Não farás para ti ídolos, nem figura alguma do que existe em cima, nos céus, nem embaixo, na terra, nem do que existe nas águas, debaixo da terra.	Ne faru al vi idolon, nek bildon de io, kio estas en la ĉielo supre aŭ sur la tero malsupre aŭ en la akvo sub la tero.	farás	0	0
Ela me beijou na testa.	Ŝi kisis min sur la frunto.	testa	0	0
Da luz das estrelas o gerador da energia vai parar um dia?	Ĉu iam ĉesos la energigenero de l' stela lumo?	gerador	0	0
O sistema está em manutenção.	La sistemo estas prizorgata.	manutenção	0	0
Que o papel fale e que a língua se cale.	La papero parolu, kaj la lango silentu.	cale	0	0
A jovem não ficou aborrecida com aquela nova atitude.	La juna virino ne ĉagreniĝis pro tiu nova sintenado.	aborrecida	0	0
Os ladrões fugiram da frente do policial.	La ŝtelistoj forkuris de antaŭ la policano.	fugiram	0	0
Agora de Ilioneu a nau robusta / e a do valente Acates; em seguida, / aquela em que Abas viajava, e logo / a embarcação que conduzia o velho Aletes, / são pela tempestade derrotadas: / pelas junturas frouxas dos costados, / deixam todas entrar a água inimiga / e vão-se abrindo em fendas...	Jen la fortika velŝipo de Ilioneo kaj tiu de l' brava Akato; la sekvantan momenton, la barko kiu veturigas Abason, kaj baldaŭ tiu, kiu kondukas la maljunan Aleton, ĉiuj estas venkitaj de l' ŝtormo: tra l' malkunigitaj artikoj de l' flankoj, la ŝipoj enlasas la malamikan akvon, kaj do tute malfermiĝas je fendojn...	valente	0	0
Uma loira está conversando com seu psiquiatra.	Blondulino parolas kun sia psikiatro.	loira	0	0
A capital do Vietname é Hanói.	La ĉefurbo de Vjetnamio estas Hanojo.	vietname	0	0
Tu comes.	Vi manĝas.	comes	0	0
Maria tem muitas responsabilidades.	Manjo havas multajn respondecojn.	responsabilidades	0	0
Meu professor de matemática sofre de insônia.	Mia instruisto de matematiko suferas je sendormeco.	sofre	0	0
A auto-estrada estava fechada por causa dum acidente grave.	La aŭtovojo estis fermita pro grava akcidento.	auto-estrada	0	0
Eu casei.	Mi edziniĝis.	casei	0	0
Diz-se que o Húngaro é uma das línguas mais difíceis do planeta.	Oni diras, ke la hungara estas unu el la plej malfacilaj lingvoj en la tuta terglobo.	diz-se	0	0
“Ó tu, que aos atos de mortais e deuses / leis eternas impões; que com teu raio / espalhas o terror por toda a parte, / que grande crime cometeu meu filho Eneias / contra ti, que fizeram os troianos, / para, depois de tantas aflições, / verem fechar-se o mundo em derredor, / para impedi-los de chegar à Itália?"	"Ho vi, kiu diktas eternajn leĝojn pri l' agoj kaj de mortemuloj kaj de dioj; kiu per via fulmo disvastigas teruron ĉien; kian krimegon faris kontraŭ vi mia filo Eneo, kion faris la Trojanoj por meriti, post tiom da afliktiĝoj, vidi ke l' ĉirkaŭan mondon oni fermas por eviti ke ili atingu Italion?"	verem	0	0
Não queremos ser beneficiados de forma alguma, mas também não deixaremos que erros sejam cometidos repetidamente sem que providência alguma seja tomada. Nossa luta é por um resultado justo, conquistado dentro das quatro linhas, sem interferência alguma de terceiros.	Ni ne deziras esti iel favoritaj, sed ni ne permesos tamen, ke eraroj estu refoje kaj refoje farataj sen tio, ke oni faru iajn elpaŝojn tiurilate. Ni ja forte celas justan rezultaton, akiritan ene de la kvar linioj, sen ia ajn influo ekstera.	tomada	0	0
Mas no lugar de costume estava sentada uma senhora, de cujo coração ela nunca saíra; em cuja lembrança fiel ainda vivia, sem alteração, no pleno brilho de sua juventude e beleza; em cujo amor – e este agora era o amor de uma mãe, pois uma filhinha querida estava brincando ao seu lado – ela não tinha competidores, nem seguidores; e por cujos lábios delicados seu nome era agora pronunciado.	Sed sur ŝia kutima loko sidis sinjorino, el kies koro ŝi neniam malaperis, en kies fidela memoro ŝi ankoraŭ vivis, neŝanĝita, en la plena brilo de sia juneco kaj beleco, en kies amo — kaj tio ĉi estis nun amo de patrino, ĉar kara malgranda filino ludis apud ŝi — ŝi havis nenian konkurantinon, nenian sekvantinon, kaj sur kies delikataj lipoj ŝia nomo nun sidis.	brilho	0	0
A conferência estava tão chata que ele caiu no sono.	Tiel teda estis la prelego, ke li ekdormis.	chata	0	0
Abri a caixa - ela estava vazia.	Mi malfermis la skatolon - ĝi estis malplena.	abri	0	0
Não ingere veneno,porque você morrerá.	Ne prenu venenon, ĉar vi mortos.	morrerá	0	0
Esta foi uma situação esquisita.	Tiu ĉi estis stranga situacio.	esquisita	0	0
Baiano é quem nasceu ou mora no estado brasileiro da Bahia, cuja capital é Salvador.	Baiano estas tiu, kiu naskiĝis aŭ loĝas en la brazila ŝtato Baio, kies ĉefurbo estas Salvadoro.	salvador	0	0
Eu acredito que a primeira potência econômica do mundo é a União Europeia.	Mi kredas, ke la unua ekonomia potenco en la mondo estas la Eŭropa Unio.	potência	0	0
Nós estávamos escondidos.	Ni estis kaŝitaj.	escondidos	0	0
Os condenados tinham os pés em correntes, a fim de que algum não fugisse.	La kondamnitoj havis piedojn en katenoj, por ke iu ne forkuru.	correntes	0	0
Quem vai empurrar meu balanço?	Kiu puŝos mian balancilon?	empurrar	0	0
Em cima da janela estão um lápis e uma caneta.	Sur la fenestro kuŝas krajono kaj plumo.	lápis	0	0
Deixe de brincadeiras!	Lasu la ŝercojn!	brincadeiras	0	0
Este filme é uma comédia.	Ĉi tiu filmo estas komedio.	comédia	0	0
Mas ela contestava: Não me chameis Noemi! Chamai-me Mara, porque o Todo-poderoso tornou minha vida muito amarga. De mãos cheias parti, mas de mãos vazias o Senhor me traz de volta. Por que, pois, me chamaríeis Noemi? O Senhor colocou-se contra mim! O Todo-poderoso me trouxe desgraça!	Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	parti	0	0
Ele ensinou-me como fazer.	Li instruis min, kiel fari.	ensinou-me	0	0
Meu ser vive na Noite e no Desejo, minha alma é uma lembrança que há em mim.	Mia estaĵo vivas en Nokto kaj Deziro, mia animo estas memoro, kiu estas en mi.	lembrança	0	0
Finalmente, Pedro foi contratado por um veterano pescador.	Fine Petro estis dungita de veterana fiŝisto.	contratado	0	0
O pênis entrou na vagina.	La peniso enpenetris la vaginon.	vagina	0	0
Eu permanecerei fiel aos meus princípios.	Mi restos fidela al miaj principoj.	princípios	0	0
Os homens bons e espirituais levam facilmente o fardo da vida.	Bonaj, spiritoplenaj homoj facile portas la ŝarĝon de la vivo.	fardo	0	0
O cachorro continuou latindo a noite toda.	La hundo daŭre bojis la tutan nokton.	continuou	0	0
Será que um dia terei pleno domínio do esperanto?	Ĉu iam mi posedos bone la lingvon Esperanto?	domínio	0	0
É surpreendente quão pouco ela sabe do mundo.	Estas surprize, kiom malmulte ŝi konas la mondon.	surpreendente	0	0
Esta é uma ideia ridícula.	Tio estas ideo ridinda.	ridícula	0	0
Ele se recusou a trabalhar, por isso eu o demiti.	Li rifuzis labori, tial mi eksigis lin.	recusou	0	0
Grito.	Mi krias.	grito	0	0
Posso usar esse carrinho de compras?	Ĉu mi rajtas uzi tiun butikuman ĉareton?	carrinho	0	0
Ele admitiu a derrota.	Li agnoskis sian malvenkon.	derrota	0	0
Mãe e filho são imagem do amor mais puro — sagrada paixão.	Patrino kaj fil': bildo de l' am' plej pura, sankta pasio.	sagrada	0	0
O comportamento dela é formidável.	Ŝia konduto estas admirinda.	formidável	0	0
Adoro aquele desenho de um Pégaso com asas negras.	Mi amegas tiun desegnaĵon de Pegazo kun nigraj flugiloj.	negras	0	0
Te juro que vi um extraterrestre!	Mi ĵuras al vi, ke mi vidis eksterterulon!	extraterrestre	0	0
Quem inventou o telefone?	Kiu inventis la telefonon?	inventou	0	0
Traduzir bem é transportar de uma língua para outra, não palavras, mas ideias.	Bone traduki estas transporti el unu lingvo al alia, ne vortojn, sed ideojn.	transportar	0	0
E a ervilha puseram no museu, onde ainda agora podem vê-la, se é que ninguém a tirou de lá.	Kaj la pizon oni metis en la muzeon, kie oni ankoraŭ nun povas ĝin vidi, se neniu ĝin forprenis.	puseram	0	0
Tom deu a seu cão o nome Rex.	Tom nomis sian hundon Rex.	rex	0	0
Ao cãozinho falta-lhe uma pata, mas isso não o impede de correr e brincar.	Al la hundido mankas piedo, sed tio ne malhelpas al ĝi kuri kaj ludi.	impede	0	0
Nós preparamos e comemos panquecas.	Ni kuiris kaj manĝis patkukojn.	panquecas	0	0
Respire fundo.	Faru profundan spiron.	respire	0	0
O Tom está a deixar o bigode crescer.	Tom kreskigas lipharojn.	bigode	0	0
É um touro.	Ĝi estas virbovo.	touro	0	0
Os outros mandaram ou um amigo, ou um secretário.	La ceteraj sendis ĉu amikon, ĉu sekretarion.	mandaram	0	0
Mulher no volante, perigo constante.	Ino stiranta — risko konstanta.	volante	0	0
Esse trabalho manual exige muito tempo e atenção.	Tiu manlaboro postulas multan tempon kaj atenton.	exige	0	0
Todas as ciências são galhos da mesma árvore.	Ĉiuj sciencoj estas la branĉoj de la sama tigo.	ciências	0	0
Princesas havia bastantes, mas se eram princesas verdadeiras, disso ele absolutamente não se podia convencer.	Da reĝidinoj estis sufiĉe multaj, sed ĉu tio estas veraj reĝidinoj, pri tio li neniel povis konvinkiĝi.	verdadeiras	0	0
Boas vindas!	Bonvenon!	vindas	0	0
Não me chames príncipe, mas amigo.	Ne nomu min reĝido, sed amiko.	chames	0	0
Pode ser reparado?	Ĉu tio estas riparebla?	reparado	0	0
E partimos juntos em direção à cidade.	Kaj ni kune ekvojis en la direkto al la urbo.	partimos	0	0
Em algumas regiões do mundo, pode-se ser processado se se caluniar ou difamar uma pessoa mesmo que ela tenha falecido.	En iuj regionoj de la mondo oni povas procesi vin se vi kalumnias aŭ malfamigas iun, eĉ se tiu homo estas mortinta.	falecido	0	0
Um homem honesto age honestamente.	Honesta homo agas honeste.	age	0	0
Você pode gentilmente me ceder um cigarro?	Ĉu vi povas afable doni al mi cigaredon?	ceder	0	0
Esses sapatos femininos fabricados na Itália são realmente lindos. Mas, para mim, são caros demais.	Tiuj virinaj ŝuoj, faritaj en Italio, estas vere belegaj. Tamen mi trovas ilin tro multekostaj.	caros	0	0
Investem pelo mar ao mesmo tempo, / e todo o agitam desde as profundezas, / Euro, Noto, Áfrico e sua corte de procelas, / arremessando imensas vagas para as praias. / Levanta-se o clamor dos navegantes. / O cordame estridula.	Samtempe falis kun granda impeto sur la maron, kaj tute ĝin skuis ekde la profundaĵoj, la suda-, sudokcidenta- kaj sudorienta-ventoj, kun tuta ilia uragan-korteganaro, ĵetante ondegojn al la plaĝoj. De l' maristoj leviĝas plendokriado. La ŝnuraro krakas.	imensas	0	0
Ela podia prever uma existência difícil, e, portanto, sua decisão foi bastante corajosa.	Ŝi povis antaŭvidi ekzistadon malfacilan, kaj tial agis tre kuraĝe.	corajosa	0	0
Aceitei a oferta após devida consideração.	Mi akceptis la oferton post la ĝusta konsidero.	consideração	0	0
É uma pena que você não tenha começado antes.	Bedaŭrindas, ke vi ne komencis pli frue.	começado	0	0
Eu não me queixo da diminuição dos impostos.	Mi ne plendas pro la impostoredukto.	queixo	0	0
O promotor lembrou ao júri a forma cruel como a mulher de Tom foi morta.	La prokuroro atentigis la ĵurion pri la kruela maniero, laŭ kiu la edzino de Tomo estis murdita.	promotor	0	0
Estrada afora após segui... Mas, ai, / embora idade e senso eu aparente, / não vos iluda o velho que aqui vai.	Poste mi marŝis pluen laŭ la vojo... Sed, ho ve, kvankam mi ŝajne aĝas kaj saĝas, ne trompu vin la maljunulo, kiu ĉi tie iras.	segui	0	0
Moralmente, quase até fisicamente, a palavra o incomodava.	Morale, eĉ preskaŭ fizike, la vorto ĝenis lin.	fisicamente	0	0
O paciente ficará agradecido se você doar.	La paciento estos danka se vi donacos.	agradecido	0	0
A nova lei garante os mesmos direitos jurídicos e sociais aos casais homossexuais.	La nova leĝo garantias la samajn jurajn kaj sociajn rajtojn al la samseksaj paroj.	casais	0	0
Há outros interessados.	Estas aliaj interesiĝantoj.	interessados	0	0
Ele considera seu trabalho um jogo.	Li konsideras sian laboron kiel ludon.	considera	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	La Unuiĝintaj Nacioj deklaris la 20an de novembro Universala Tago de la Infano. Je tiu tago ni festas la adopton de la Deklaracio pri la Rajtoj de la Infano. En Brazilo la 12a de oktobro estas Infana Tago.	aprovação	0	0
Só o amor importa. Só o amor tem razão. Só no amor há salvação.	Nur amo estas grava. Nur amo estas prava. Nur amo estas sava.	salvação	0	0
... trazendo num lenço diversas coisas compradas na cidade.	... alportante en tuko diversajn aĵojn, aĉetitajn en la urbo.	lenço	0	0
Você tem Bud Light?	Ĉu vi havas Bud Light?	bud	0	0
O encanador bombeou a água para tirá-la do cano.	La plumbisto pumpis la akvon por eligi ĝin el la tubo.	cano	0	0
Estou correndo para que os rinocerontes não me peguem.	Mi kuras por tio, ke la rinoceroj ne povos min kuratingi.	peguem	0	0
Onde está minha correspondência?	Kie estas mia poŝto?	correspondência	0	0
Pertences a um grupo?	Ĉu vi estas en grupo?	pertences	0	0
O homem é uma errata pensante. Cada estação da vida é uma edição, que corrige a anterior e que será corrigida também, até a edição definitiva que o editor dá de graça aos vermes.	La homo estas pensanta eratumo. Ĉiu sezono de lia vivo estas eldono, kiu korektas la antaŭan kaj kiu ankaŭ estos korektata, ĝis la definitiva eldono, kiun la eldonisto donacas al la vermoj.	edição	0	0
O tigre estava deitado no meio da jaula.	La tigro kuŝis en la mezo de la kaĝo.	jaula	0	0
Estamos começando a questionar o que pensávamos saber.	Ni komencas pridubi tion, kion ni pensis scii.	pensávamos	0	0
Ela se ofereceu para assessorar uma recíproca prestação de serviços remunerada.	Ŝi proponadis siajn konsilojn interŝanĝe kontraŭ reciproka servo en formo de mono.	ofereceu	0	0
Isso é de urgência!	Tio urĝas!	urgência	0	0
Todos sabiam que Tom não queria ir à Austrália.	Ĉiuj sciis, ke Tomo ne volis iri al Aŭstralio.	austrália	0	0
Por favor me lembre de mandar o relatório amanhã.	Bonvolu memorigi min, ke mi sendu la raporton morgaŭ.	lembre	0	0
A quem tu chamaste?	Kiun vi vokis?	chamaste	0	0
Eu não sou otário.	Mi ne estas stultulo.	otário	0	0
Já fizeste o que elas te pediram?	Ĉu vi jam faris tion, kion ili petis vin fari?	pediram	0	0
Eu sou cega.	Mi estas blinda.	cega	0	0
O indígena honrou seus antepassados.	La indiĝeno honoris siajn antaŭulojn.	antepassados	0	0
Ele têm quatro criados, dos quais três são criadas.	Ili havas kvar servistojn, el kiuj tri estas servistinoj.	criados	0	0
Millôr fez haicais com humor, originais — ideias geniais...	Millôr-aj hajkoj: jen originaleco, humur', ideoj...	originais	0	0
Onde houver desespero, que eu leve a esperança.	Kie estas malespero, ke mi alportu la Esperon.	desespero	0	0
Ele era um belo rapaz, com rosto quase feminino, ao qual adicionava charme a cólera e o bronzeado.	Li estis bela junulo, kun vizaĝo preskaŭ virina, al kiu aldonis ĉarmon la kolero kaj la sunbruno.	feminino	0	0
Estarei encantado de ajudá-lo.	Mi volonte helpos lin.	encantado	0	0
Uma forte gripe me impediu de estudar esta semana.	Forta malvarmumo malhelpis min studi ĉi-semajne.	gripe	0	0
De fato nomeram-no tchin na antiguidade. Nós começamos a chamá-lo Guqin somente no começo do século passado. Gu significa antigo. Guqin tem uma longuíssima história na China.	Fakte oni nomis ĝin nur ĉin sen gu en la antikveco. Ni eknomis ĝin Guĉino nur en la komenco de la pasinta jarcento. Gu signifas antikva. Guĉino havas tre longan historion en Ĉinio.	chamá-lo	0	0
Nós ganhamos o campeonato.	Ni gajnis la ĉampionadon.	ganhamos	0	0
Naquele tempo nada disto existia.	Tiam nenio el ĉi tio ekzistis.	existia	0	0
Furtou um tostão - ho! ladrão! - furtou milhares - financista.	Groŝon ŝtelis - ho, ŝtelisto! milojn ŝtelis - financisto.	ho	0	0
Eu fugi de casa.	Mi forfuĝis el mia hejmo.	fugi	0	0
Este carro pode levar uma carga de quatro toneladas.	Tiu ĉi aŭto povas porti 4 tunojn da ŝarĝo.	toneladas	0	0
O passatempo dele é fazer micropaisagens com vegetais e sementes.	Lia hobio estas fari mikro-pejzaĝojn per vegetaĵoj kaj semo de greno.	sementes	0	0
Nossas teorias do eterno valem tanto quanto aquelas que um pintinho, que ainda não tenha quebrado a casca para sair do ovo, poderia formar do mundo exterior.	Niaj teorioj de la Eternulo valoras tiom, kiom tiuj, kiujn kokideto, ankoraŭ enŝele de la ovo, povus formi de la ekstera mondo.	valem	0	0
Sou lésbica.	Mi estas lesbo.	lésbica	0	0
Muito obrigado pelo seu amigável cumprimento por ocasião do meu aniversário.	Koran dankon pro via amika gratulo okaze de mia naskiĝtago.	amigável	0	0
Ele pediu desculpas ao funcionário.	Li petis pardonon al la funkciulo.	funcionário	0	0
Eu sou Tom Hunter.	Mi estas Tom Hunter.	hunter	0	0
Por que meu proprietário de sessenta anos comprou um trampolin?	Kial mia sesdekjara domposedanto aĉetis trampolinon?	proprietário	0	0
Astro Boy protegeu o país do perigo.	Astroboy protektis la landon kontraŭ danĝero.	boy	0	0
Não posso obrigar meu filho a comer legumes.	Mi ne povas devigi mian filon manĝi legomojn.	obrigar	0	0
Me perdoe por favor!	Bonvolu pardoni al mi.	perdoe	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivaleco signifas, etimologie, disputon inter posedantoj, ĉar romiaj posedaĵoj ofte estis apartigitaj per rivero ("rivus" latine).	propriedades	0	0
Em 9 de agosto de 1887, Zamenhof casou-se, tendo-se instalado em aposentos muito modestos à rua Przejazd, nº 9, em Varsóvia.	La 9-an de aŭgusto 1887 Zamenhof edziĝis, kaj enloĝis tre modestan ĉambrareton sur la strato Przejazd 9, en Varsovio.	aposentos	0	0
Um falso esperantista está atentando contra a "Língua Internacional", de maneira maliciosa em Tatoeba. Eu, que tenho aprendido a amar essa bela criação do espírito humano, estou me sentindo atingido profundamente por esse atentado, e proponho à administração do projeto que adote imediatas providências no sentido de coibir, de uma vez por todas, tal abuso, ainda que seja preciso cassar àquele senhor o direito de continuar como membro colaborador de Tatoeba.	Falsa esperantisto atakas malice la "Internacian lingvon", ĉe Tatoeba. Mi, kiu lernis ami tiun belan kreaĵon de la homa spirito, mi sentas min profunde trafita de tiu atako, kaj mi petas de la administrantaro de la projekto fari la necesajn elpaŝojn por malhelpi, definitive, por ĉiam, tian misuzon, eĉ se estos necese nuligi al tiu ulo la rajton daŭri kiel kunlaboranto de Tatoeba.	abuso	0	0
Meu pai abandonou o tabaco.	Mia patro ĉesis fumi.	abandonou	0	0
Amor mais cordial, separação mais dolorosa.	Amo pli kora, disiĝo pli dolora.	separação	0	0
Não nenhuma mancha sobre a camisa branca dele.	Sur lia blanka ĉemizo estas neniu makulo.	mancha	0	0
A tradução é uma disciplina escolar.	Tradukado estas akademia fako.	disciplina	0	0
Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	Estas malĝoje perdi la amon de iu, kiun ni tiom amas.	amamos	0	0
Fui educado por minha avó.	Min edukis mia avino.	educado	0	0
Meus sapatos pretos precisam de um conserto nos saltos.	Miaj nigraj ŝuoj bezonas riparon en la kalkanumo.	saltos	0	0
Eu prefiro ficção científica.	Mi pli ŝatas sciencfikcion.	ficção	0	0
Você é delegado do Esperanto?	Ĉu vi estas Esperanta delegito?	delegado	0	0
Com machado picamos, com serrote serramos, com enxada cavamos, com agulha costuramos, com tesoura tosamos, com sino tocamos, com apito apitamos.	Per hakilo ni hakas, per segilo ni segas, per fosilo ni fosas, per kudrilo ni kudras, per tondilo ni tondas, per sonorilo ni sonoras, per fajfilo ni fajfas.	machado	0	0
Todos nós morremos.	Ni ĉiuj mortos.	morremos	0	0
Foi, pois, esse o lar que Deus nos concedeu, onde o anjo-guardião da melhor das mãe velava pela paz em contínua oração ao Senhor de todas as criaturas, na alegria de viver uma vida realmente cristã.	Tia estis do la hejmo, kiun Dio donis al ni, kaj kie tiu anĝelo-gardanto, la plej bona el la patrinoj, zorgadis pri la paco en kontinua preĝado al la Sinjoro de ĉiuj kreitaĵoj, en la ĝojo vivi efektive kristanan vivon.	oração	0	0
Quem pretende executar corretamente uma composição de Beethoven, deve compreendê-lo, sondar-lhe as profundezas do ser; precisa sem temor arriscar-se a ingressar no círculo das visões mágicas evocadas pelo poderoso fascínio do compositor.	Kiu volas ĝuste prezenti komponaĵon de Beethoven, tiu devas lin kompreni kaj penetri la profundon de lia esenco; tiu devas sentime kaj riskeme eniri la rondon de la magiaj vizioj, kiujn elvokas la potenca sorĉo de la komponisto.	visões	0	0
O suco é comprado?	Ĉu la suko estas aĉetita?	comprado	0	0
Muitos acidentes foram causados ​​pelo mau tempo.	Multajn akcidentojn kaŭzis la malbona vetero.	acidentes	0	0
Tom promove lutas de boxe entre cangurus na Austrália.	Tomo aranĝas matĉojn de bokso inter kanguruoj en Aŭstralio.	boxe	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	La vivo havas siajn momentojn de malĝojo kaj ĝojo. Tiuj estas longaj, malrapidaj. Ĉi tiuj havas paseman valoron.	valia	0	0
As crianças esperam impacientemente pela primeira neve, porque elas querem fazer um boneco de neve.	La infanoj senpacience atendis la unuan neĝon, ĉar ili volis fari neĝopupon.	boneco	0	0
Eu não as perco.	Mi ne perdas ilin.	perco	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Vi estis sunradio – lumo kaj varmo –, pasema printempo en mia vivo, platona emocio, beleco kaj koloro, amata etapo de ĉi tiu vojaĝo.	jornada	0	0
As ondas do mar batem nas rochas sem parar.	La marondoj senĉese frapas la rokojn.	rochas	0	0
O resultado foi o mesmo: a maioria preferiu continuar fielmente seu caminho, obedecendo ao lema do professor Cart, de Paris: "Devemos cavar nossa própria trilha." Como sempre, o doutor aceitou tudo democraticamente.	La rezulto estis sama: la plimulto preferis fidele daŭrigi sian vojon laŭ la devizo de la pariza Profesoro Cart: “Ni fosu nian sulkon.” Kiel ĉiam la doktoro submetiĝis demokrate.	cavar	0	0
A ciência médica conquistou um avanço radical.	La medicino dramece progresis.	avanço	0	0
Passa a noite, entretanto, o bom Eneias / ruminando as ideias mais diversas; / e, logo que aparece a benfazeja / luz da manhã, resolve ir explorar / aquela terra estranha: quer saber / a que plagas os ventos o trouxeram, / se essa região, que agora vê deserta e inculta, / é por seres humanos ou por feras / habitada; pretende o resultado / da busca referir aos companheiros.	La bona Eneo tamen pasigis la nokton rimaĉante la plej diversajn ideojn; kaj, tuj kiam aperis la bonfarema matenlumo, li decidis esplori tiun strangan landon: li volas scii tion, al kiaj regionoj alportis lin la ventoj, se en ĉi tiu loko, kiun nun li vidas senhoma kaj nekulturita, loĝas homoj aŭ sovaĝaj bestoj; li intencas raporti la rezulton al siaj kunuloj.	resolve	0	0
Que tola eu sou! Peguei o guarda-chuva de outra pessoa por engano.	Kiom stulta mi estas! Mi erare prenis la pluvombrelon de aliulo.	tola	0	0
Talvez ele apareça aqui hoje à noite.	Povas esti ke li vizitos nin ĉi-vespere.	apareça	0	0
Os brasileiros são atormentados pelos preços elevados.	La brazilanoj estas turmentitaj de la altaj prezoj.	preços	0	0
O sargento assumiu a liderança de seu pelotão.	La serĝento alprenis la estriĝon de sia plotono.	pelotão	0	0
Uma faísca é bastante para fazer explodir a pólvora.	Unu fajrero estas sufiĉa, por eksplodigi pulvon.	pólvora	0	0
Eu gosto de receber massagem nos pés.	Mi ŝatas ricevi piedmasaĝon.	massagem	0	0
Não, senhora, ela é difícil; mas eu quero cumpri-la porque, se eu não a cumprir, minha mãe e minha avó não ficarão contentes comigo.	Ne, sinjorino, ĝi estas malfacila; sed mi volas plenumi ĝin, ĉar se mi ne plenumos ĝin, mia patrino kaj mia avino ne estos kontentaj pri mi.	contentes	0	0
Eu sou tolo, tu és sábio, ele é professor, ela é professora, aquilo é um edifício. Nós somos tolos, vós sois sábios, eles são mestres, elas são mestras, aqueles são edifícios.	Mi estas stulta, vi estas saĝa, li estas instruisto, ŝi estas instruistino, ĝi estas konstruaĵo. Ni estas stultaj, vi estas saĝaj, ili estas instruistoj, ili estas instruistinoj, tio estas konstruaĵoj.	edifícios	0	0
Essa quantia inclui imposto.	Tiu sumo inkluzivas imposton.	quantia	0	0
Ele é um estudante o qual ensino inglês este ano.	Li estas studento, al kiu mi instruas la anglan ĉi-jare.	ensino	0	0
Você quer banana?	Ĉu vi deziras bananon?	banana	0	0
Mais barulho do que realização.	Pli da bruo, ol da faro.	realização	0	0
Com fúria o vento norte açoita as ondas, arremessando uma após outra contra a rochosa costa.	Koleras la norda vento, ondon post ondo al roka bordo vipante.	fúria	0	0
Eu tive de alugar um carro.	Mi devis lupreni aŭton.	alugar	0	0
Esta noite ouvi um barulho estranho e o susto fez meu coração disparar.	Lastanokte mi aŭdis strangan bruon kaj pro timo mi sentis intensan korbaton.	susto	0	0
Este amuleto me protege de fazer erros linguísticos.	Ĉi tiu amuleto protektas min kontraŭ farado de lingvaj eraroj.	protege	0	0
Tom estava carregando um balde de água.	Tom estis portanta sitelon da akvo.	balde	0	0
Temos necessidade de remédios.	Ni bezonas medikamentojn.	remédios	0	0
O livro é de Anne, e o seu coautor é Pablo.	La libro estas verkita de Anno, kaj ĝia kunaŭtoro estas Paŭlo.	pablo	0	0
O Tom dise que ele me odiava.	Tomo diris, ke li malamas min.	odiava	0	0
Talvez eles não nos ajudem.	Eble ili ne helpos min.	ajudem	0	0
Queira desculpar, pode falar mais alto?	Pardonu min, ĉu vi povas paroli pli laŭte?	desculpar	0	0
Bata antes de entrar.	Frapu antaŭ ol enveni.	bata	0	0
A instalação do jogo levou-me duas horas.	La instalo de la ludo prenis de mi du horojn.	levou-me	0	0
Eu conheço muitas pessoas que não gostam de ópera.	Mi konas multajn homojn, kiuj ne ŝatas operojn.	ópera	0	0
Ela não queria levar queixas à sua mãe.	Ŝi ne volis alporti plendojn al la patrino.	queixas	0	0
O tópico de hoje é "o problema dos japoneses raptados pela Coreia do Norte".	La hodiaŭa temo estas "la problemo de japanoj forkaptitaj de Nord-Koreio".	coreia	0	0
Quando a delegação parlamentar estava sendo recebida pelo rei, um congressista, ao fazer a reverência protocolar, caiu.	Dum la parlamenta delegacio estis akceptita de la reĝo, unu parlamentano riverencante falis.	congressista	0	0
Língua feminina abate sem sangue.	Virina lango buĉas sen sango.	feminina	0	0
Partiremos antes que vocês cheguem.	Ni foriros antaŭ ol vi venos.	cheguem	0	0
Eu gostaria de um sanduíche, por favor.	Mi ŝatus havi sandviĉon, bonvolu.	sanduíche	0	0
Tom acha que as tuas ideias são estúpidas.	Tomo pensas, ke viaj ideoj estas stultaj.	estúpidas	0	0
Ela disse estar cansada e por isso desejava ir mais cedo para casa.	Ŝi diris, ke ŝi estas laca kaj pro tio volas iri hejmen tiom frue.	desejava	0	0
Meu ajudante cuidará disso.	Mia asistanto traktos pri tio.	ajudante	0	0
Não sei a língua francesa, nem a inglesa, nem a portuguesa.	Mi ne scias la francan lingvon, nek la anglan, nek la portugalan.	inglesa	0	0
Ela avisou que voltaria tarde.	Ŝi avertis, ke ŝi revenus malfrue.	voltaria	0	0
Tenho uma coisinha para ti.	Mi havas afereton por vi.	coisinha	0	0
Esta mercadoria é sempre de bom grado comprada por mim.	Tiu ĉi komercaĵo estas ĉiam volonte aĉetata de mi.	mercadoria	0	0
Por favor, abaixe o volume do rádio.	Bonvolu mallaŭtigi la radioaparaton.	volume	0	0
Dá para adiar o assunto até amanhã?	Ĉu eblas prokrasti la aferon ĝis morgaŭ?	adiar	0	0
David correu, pôs-se de pé sobre o filisteu, tomou-lhe a espada, tirou-a da bainha, e matou-o.	David alkuris, stariĝis super la Filiŝto, prenis lian glavon, elprenis ĝin el la ingo, kaj mortigis lin.	matou-o	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, superkomputilo kreita de IBM en la naŭdekaj jaroj por ludi ŝakon ĉe la plej alta nivelo, devenis emerita (estis detruita?) post la dua matĉo, ludita en 1997, kontraŭ grandmajstro Garry Kasparov. Granda polemiko ankoraŭ ekzistas ĉirkaŭ tiuj historiaj matĉoj.	partidas	0	0
Dize-me em que eu falhei.	Mi diris al vi kie mi maltrafis.	falhei	0	0
Casaram-se na véspera de Natal.	Ili geedziĝis en la kristnaska antaŭtago.	véspera	0	0
A voz dela tinha um timbre muito gentil, suave, quase amoroso.	Ŝia voĉo sonis tre afable, dolĉe, preskaŭ ame.	amoroso	0	0
Agora era realmente um pião dourado e rodopiava de tal modo que apenas se ouvia um zumbido.	Ĝi estis nun vera ora turbo kaj saltadis tiel, ke oni aŭdis nur zumadon.	dourado	0	0
Nós devemos prosseguir com o nosso ataque.	Ni devas daŭrigi nian atakon.	prosseguir	0	0
É inevitável que o homem morra.	Neeviteblas, ke homo mortos.	inevitável	0	0
Faça-o você mesmo.	Faru ĝin vi mem.	faça-o	0	0
O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	La estiĝo de la latinidaj aŭ romanidaj lingvoj eliris el mikso de la vulgarlatino parolata de la romiaj soldatoj kun la lingvoj de la konkeritaj popoloj. Tiel evoluis, ĉiu siatempe, la sekvaj lingvoj: la franca, la hispana, la itala kaj la portugala. Okazis kaŭze de tiu kronologia vicordo, ke la aŭtoro Olavo Bilac difinis la portugalan lingvon la “lasta floro de Latio”, ja ĉi tiu estiĝis ĉirkaŭ kvarcent jarojn post la franca kaj tricent jarojn post la hispana kaj la itala.	vulgar	0	0
Por que as senhoras acharam que veriam cangurus na Áustria?	Kial vi pensis, ke vi vidos kanguruojn en Aŭstrio?	acharam	0	0
Sobre as mesas havia vasos de cristal cheios de flores.	La tabloj portis sur si kristalajn vazojn plenigitajn de floroj.	mesas	0	0
“Faço-te a dádiva”, continuou a fada, “que, a cada palavra que disseres, de tua boca sairá uma flor ou uma pedra preciosa.”	“Mi faras al vi donacon,” daŭrigis la feino, “ke ĉe ĉiu vorto, kiun vi diros, el via buŝo eliros aŭ floro aŭ multekosta ŝtono.”	fada	0	0
Não vou negar que estava particularmente interessado, porque na época eu me ocupava profissionalmente do assunto.	Mi ne kaŝos, ke mi estis aparte interesita, ĉar siatempe mi profesie okupiĝis pri la temo.	particularmente	0	0
Eles tiraram do aposento o último objeto.	Oni elportis el la ĉambro la lastan objekton.	tiraram	0	0
Lincoln faleceu no ano de 1865.	Lincoln forpasis en la jaro 1865.	faleceu	0	0
Mesmo décadas após a guerra, o soldado ainda tem febris alucinações visuais.	La soldato vidas febroviziojn eĉ jardekojn post la milito.	décadas	0	0
Ele ficou tão desorientado depois de receber a notícia que sofreu um colapso.	Ricevinte la novaĵon li estis tiel konfuzita, ke lin trafis kolapso.	colapso	0	0
Você deveria ter-lhe dito a verdade.	Vi estus devinta diri al li la veron.	ter-lhe	0	0
Ninguém sabia dos talentos literários dela.	Neniu sciis pri ŝiaj literaturaj talentoj.	talentos	0	0
As cobras são répteis.	Serpentoj estas reptilioj.	cobras	0	0
Todos os dias ela é convidada a bailes.	Ĉiutage ŝi estas invitata al baloj.	convidada	0	0
Tom tinha intenção de imigrar para o Canadá, mas por amor à Maria desistiu dessa ideia.	Tomo intencis elmigri al Kanado, sed pro amo al Manjo li rezignis pri tiu ideo.	desistiu	0	0
A confiança é uma coisa frágil, fácil de romper, simples de perder, muito difícil de recuperar.	Konfido estas delikata afero, kiun oni povas facile rompi, rapide perdi, tre malfacile reakiri.	frágil	0	0
Ele vai executar um solo de flauta.	Li ludos solon sur la fluto.	executar	0	0
Assim que eles voltarem, eu telefonarei a você.	Ekde kiam ili revenintos, mi telefonos al vi.	voltarem	0	0
Ele foi avisado em várias ocasiões.	Oni avertis lin plurfoje.	avisado	0	0
Você me mataria se soubesse o meu nome.	Vi mortigus min, se vi scius mian nomon.	mataria	0	0
Qual a sua especialidade?	Kiu estas via fako?	especialidade	0	0
Onde tu meteste o jornal de hoje?	Kien vi metis la hodiaŭan gazeton?	meteste	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	La moderna evoluteorio, en ĉiuj siaj variantoj, apelacias ekskluzive al sencerbaj kaj blindaj procezoj.	evolução	0	0
O xeque Mohammad está usando o mesmo método que usaram os antigos egípcios para construir as pirâmides em versão moderna.	La ŝejko Mohammad uzas en moderna versio la saman metodon, kiun la antikvaj egiptoj uzis por konstrui la piramidojn.	usaram	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Futo estas unuo de longo en la anglosaksa sistemo, responda al 12 coloj kaj ekvivalenta, en la decimala metrika sistemo, al 30,48 cm.	cm	0	0
Fevereiro é o mês dos namorados.	Februaro estas la monato de la amantoj.	fevereiro	0	0
Stella a observava por entre as plantas.	Stella rigardadis ŝin tra la kreskaĵoj.	stella	0	0
Dá para comprar uma casa por R$ 100.000,00?	Ĉu oni povas aĉeti domon per cent mil realoj?	r	0	0
Fechadura é proteção contra roubo, para isso ela é feita.	Seruro gardas kontraŭ ŝtelo, ĉar tio estas ĝia celo.	fechadura	0	0
A democracia funciona quando a decisão sobre o cardápio do jantar desta noite é tomada por dois lobos e um cordeiro.	Demokratio regas, se du lupoj kaj unu ŝafido decidas la vespermanĝon kuirotan hodiaŭ.	democracia	0	0
Mário comprou um toca-discos no leilão.	Mario aĉetis sonprenilon ĉe la aŭkcio.	leilão	0	0
Tom não abriu o envelope.	Tomo ne malfermis la koverton.	envelope	0	0
Quando vieres a Roma, avisa-me, para que eu vá encontrar-te.	Kiam vi venos al Romo, informu min, ĉar mi volas renkonti vin.	avisa-me	0	0
A bravura de César marcou o início de uma carreira militar e política excepcional. Com o passar do tempo, ele se tornou, qual Alexandre Magno e Napoleão Bonaparte, um dos personagens mais famosos da história universal.	La aŭdaco de Cezaro estis la komenco de tre distingita kariero milita kaj politika. Kun la tempopaso, li fariĝis, kiel Aleksandro la Granda kaj Napoleono Bonaparto, unu el la plej famaj figuroj en la mondhistorio.	personagens	0	0
Eu aprecio comer as frutas exóticas brasileiras.	Mi ŝatas manĝi ekzotikajn brazilajn fruktojn.	aprecio	0	0
Onde estão as facas?	Kie estas la tranĉiloj?	facas	0	0
Podemos agora com tranquilidade encarar o futuro.	Kun trankvila animo ni povas nun rigardi en la estontecon.	encarar	0	0
Briga por fronteiras torna-se costume, briga por crença torna-se herança.	Malpaco pro limo fariĝas kutimo, malpaco pro kredo fariĝas heredo.	herança	0	0
Então Rute foi ao campo e se pôs a catar, atrás dos ceifeiros, as espigas que caíam. E por acaso ela entrou justo na parte da plantação que pertencia a Boaz, um parente de Elimelec.	Kaj ŝi foriris, kaj venis kaj kolektis post la rikoltistoj. Kaj okazis, ke la parcelo de la kampo apartenis al Boaz, kiu estis el la familio de Elimeleĥ.	parente	0	0
Passa-me o controle da televisão.	Donu al mi la teleregilon de la televidilo.	passa-me	0	0
Le Havre está situada na foz do Sena.	Havro situas ĉe la enfluejo de Sejno.	le	0	0
Então perceberam que o rei estava com segundas intenções, querendo afogá-los.	Tiam ili komprenis, ke la reĝo havas malbonajn intencojn kaj volas ilin sufoki.	perceberam	0	0
Tudo é tão precioso.	Ĉio estas tiel valora.	precioso	0	0
Ele gosta do jazz, e eu também.	Li ŝatas ĵazon kaj ankaŭ mi.	jazz	0	0
Não sigam o pai de vocês!	Ne sekvu vian patron!	sigam	0	0
Você e Brenda não estão com fome.	Vi kaj Brenda ne estas malsataj.	brenda	0	0
Posso chamar-lhe a atenção sobre isso?	Ĉu mi rajtas atentigi vin pri tio?	chamar-lhe	0	0
Sua personalidade causava forte impressão. Discreto em relação a si mesmo, ele era muito determinado quanto a seus objetivos, simbolizando o sonho de muitos corações anônimos. Por isso, influenciaria mais tarde o primeiro círculo de escritores no novo idioma.	Impresanta estis lia personeco, modesta pri si mem, sed obstina pri la celo. Ĝi simbolis revon de multaj koroj nekonataj. Tial ĝi influis poste la unuan rondon de la verkantoj en la nova lingvo.	determinado	0	0
O casamento homossexual é legal?	Ĉu samseksaj edziĝo kaj edziniĝo estu laŭleĝaj?	homossexual	0	0
Hoje tens a obrigação de pagar, amanhã terás o direito de cobrar.	Hodiaŭ pagi vi devas, morgaŭ kredite ricevos.	cobrar	0	0
Ele se senta em profunda meditação.	Li sidas en profunda meditado.	senta	0	0
Quem é o seu DJ favorito?	Kiu estas via plej ŝatata DĴ?	dj	0	0
Suporte!	Eltenu!	suporte	0	0
Qual chuva mansa – almo elixir, bálsamo e luz – , / lavas as mágoas ao meu frágil coração. / Teu ser de sonho tão sereno me conduz / à doce paz da mais sublime dimensão.	Kvazaŭ milda pluvet' – viviga eliksir', / balzama lumo –, la ĉagrenojn vi forlavas / al mia kor' vundebla. Via sonĝa / estaĵ' serena min kondukas al la dolĉa / paco de l' plej sublima dimensi'.	dimensão	0	0
Tu tomaste uma cerveja no almoço, não é verdade?	Vi prenis bieron dum la tagmanĝo, ĉu ne?	tomaste	0	0
Tanto me perturbaram, que eu estraguei todo o meu trabalho.	Oni tiel malhelpis al mi, ke mi malbonigis mian tutan laboron.	estraguei	0	0
Por favor, relaxe!	Bonvolu malstreĉi vin.	relaxe	0	0
Morri de medo.	Mi panikis.	morri	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	En ŝako, regi super difinita pozicio povas esti pli avantaĝa ol fari materialajn gajnojn.	materiais	0	0
Apresente minhas respeitosas saudações à sua esposa.	Prezentu miajn respektajn salutojn al via edzino.	saudações	0	0
Eles vinham de braço dado.	Ili venis brako sub brako.	vinham	0	0
Philip e Sheila estão atrasados. Eu também estou?	Filip kaj Ŝejla estas malfruaj. Ĉu ankaŭ mi?	sheila	0	0
Siga reto por esta rua e vire à direita no terceiro semáforo.	Iru rekte laŭ tiu ĉi strato kaj turniĝu dekstren ĉe la tria lumo.	vire	0	0
Ele dá uma ligeira trégua e em seguida ataca com furor total.	Ripozon ili donas nur momente kaj tuj atakas kun teruro nova.	ataca	0	0
A bicicleta de Tom foi roubada ontem.	Oni ŝtelis la biciklon de Tom hieraŭ.	roubada	0	0
Meu couro cabeludo formiga.	Mia kaphaŭto jukas.	couro	0	0
Isso desagradou muito a Jonas, que foi tomado de súbita cólera.	Tio tre forte ĉagrenis Jonan, kaj li ekkoleris.	jonas	0	0
Será que o terrorismo nunca terá fim?	Ĉu la terorismo neniam finiĝos?	terrorismo	0	0
O Narita Express vai levar você diretamente para Tokyo Station em aproximadamente 90 minutos.	La Eksprestrajno Narita vin portos en proksimume naŭdek minutoj rekte ĝis la stacio Tokio.	diretamente	0	0
O trabalho, se realizado sem apego, é um instrumento para o conhecimento de Deus.	La laboro, kiam realigata sen alligiteco, estas instrumento por la kono de Dio.	instrumento	0	0
No verão andamos em diversos veículos, e no inverno andamos de trenó.	En somero ni veturas per diversaj veturiloj, kaj en vintro ni veturas per glitveturilo.	veículos	0	0
Subtraídos dez de quinze, restam cinco.	Deprenite dek de dek kvin, restas kvin.	restam	0	0
Mas muitos faraós governaram por pouco tempo, e de alguns desapareceram não apenas as ações, mas também até os nomes.	Sed multaj faraonoj regis mallonge, kaj de kelkaj malaperis ne nur la agoj, sed eĉ la nomoj.	ações	0	0
Sua crítica não tem fundamento.	Via kritiko estas sen bazo.	crítica	0	0
Havia pegadas de pinguins na areia.	Estis pingvenaj paŝosignoj sur la sablo.	pegadas	0	0
Já estás bêbada?	Ĉu vi jam estas ebria?	bêbada	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Se la vosto de lacerto estas fortranĉita, alia kreskos en la sama loko.	cortado	0	0
O tratamento da cólera dá-se a partir do soro.	La ĥolera kuracado komenciĝas per la serumo.	soro	0	0
Primeiro de tudo, aprenda a fórmula de cor.	Unue, lernu parkere la formulon.	fórmula	0	0
A origem desta palavra é desconhecida.	La origino de tiu ĉi vorto estas nekonata.	desconhecida	0	0
As pessoas são geralmente bem céticas em relação às coisas a menos que sejam dadas provas credíveis.	La homoj ofte estas tre skeptikaj kontraŭ aferoj se ne estas kredinda pravigo.	dadas	0	0
Quem não poupa reais, não junta cabedais.	Kiu speson ne tenas, tiu al spesmilo ne venas.	junta	0	0
A expressão "saber de cor" (em inglês "by heart") vem da crença antiga de que a inteligência e a memória se localizavam no coração.	La esprimo "scii parkere" (en la angla "by heart") venas de la antikva kredo, ke inteligenteco kaj memoro lokiĝas en la koro.	by	0	0
Se vocês fizerem isso, eu farei também.	Se tion faros vi, tion faros ankaŭ mi.	fizerem	0	0
Perder peso não quer dizer necessariamente sofrer.	Pezoreduktado ne nepre signifas suferado.	necessariamente	0	0
Deus sabe avaliar as ações de cada qual, toda ação de cada um do seus filhos.	Dio scias taksi ĉies agojn, ĉiun agon de ĉiu el siaj filoj.	avaliar	0	0
Você conhece a tabela periódica dos elementos químicos?	Ĉu vi konas la periodan tabelon de la kemiaj elementoj?	químicos	0	0
Maria é nossa vizinha; sua casa é muito bonita.	Maria estas nia najbarino; ŝia domo estas tre bela.	vizinha	0	0
Em todo navio deve haver um funcionário postal americano e um alemão.	Ĉiu vaporŝipo devas esti akompanata de amerika kaj germana poŝta oficisto.	postal	0	0
Será que Tom se julga engraçado?	Ĉu Tomo pensas esti drola?	julga	0	0
Procure a expressão no seu dicionário.	Serĉu la esprimon en via vortaro.	procure	0	0
Por mais de um ano inteiro a garrafa vagou, ora para o norte, ora para o sul, conforme a faziam andar as correntes marítimas.	Pli ol tutan jaron la botelo vagadis, jen norden, jen suden, kiel la maraj fluoj ĝin irigis.	conforme	0	0
Você é surdo?	Ĉu vi estas surda?	surdo	0	0
O Sr. e a Sra. Smith são um casal do tipo que não sai à noite com frequência.	Gesinjoroj Smith estas speco de paroj kiuj vespere ne ofte eliras.	sra	0	0
O carro começou a acelerar e ultrapassou o caminhão.	La aŭto ekplirapidiĝis kaj preteris la ŝarĝaŭton.	acelerar	0	0
Como estão estranhos! Parecem estar vindo de um baile de máscaras!	Kiel strange ili aspektas! Ili certe venas de maskobalo!	máscaras	0	0
É evidente que o Tom mentiu.	Estas evidente, ke Tomo mensogis.	evidente	0	0
Ele fixou na mulher um olhar atento, quase inquiridor.	Li rigardis la virinon per rigardo atenta, preskaŭ esplora.	atento	0	0
Tom parabenizou Maria por ela ter ganho a eleição.	Tomo gratulis Marion por ŝia gajno en la elekto.	eleição	0	0
Nosso time perdeu.	Nia teamo perdis.	time	0	0
E agora me levem, por favor, por um caminho mais curto e mais conveniente.	Kaj nun elkonduku min, mi petas, per pli mallonga kaj pli oportuna vojo.	conveniente	0	0
O mais entusiasmado era o Alex, que chegou a pedir ao papai licença para dar “uma mãozinha”.	Tiu plej entuziasma estis Aleĉjo, kiu eĉ petis de paĉjo permeson, por doni “helpeton”.	entusiasmado	0	0
Portanto, arranje um jeito de fugir, mas me deixe aqui.	Eltrovu do rimedon, por forkuri, sed min ĉi tie lasu.	arranje	0	0
Ivan chegou aqui no dia sete de maio.	Ivano alvenis ĉi tien la sepan de majo.	ivan	0	0
Se são as coisas intangíveis... ora! Não é motivo para não querê-las... Que tristes os caminhos se não fora a presença distante das estrelas.	Se aferoj estas neatingeblaj ... nu! Tio ne estas kialo ne voli ilin ... Kiel malĝojaj estus la vojoj sen la malproksima ĉeesto de la steloj.	tristes	0	0
A três milhas de distância, havia um arco de montanhas que por três lados protegia a cidade contra os ventos.	En la distanco de tri mejloj situis montoj, formantaj arkon, kiu ŝirmis la urbon je tri flankoj kontraŭ ventoj.	arco	0	0
Digam-me seus nomes.	Diru al mi viajn nomojn.	digam-me	0	0
A discoteca está vazia.	La diskoteko estas malplena.	discoteca	0	0
Tom convidou Mary para sair.	Tom invitis Mary promeni.	convidou	0	0
A lava é fluida.	Lafo estas fluida.	lava	0	0
Ele se lembrou da lenda, segundo a qual, uma vez, quando ela vinha com um cesto cheio...	Li rememoris la legendon, kiel unu fojon, kiam ŝi venis kun plena korbo...	cesto	0	0
"Pois tu não prometeste que do sangue / renovado de Teucro sairiam, / com o decorrer das eras, os romanos, / condutores de povos e senhores / absolutos das terras e do mar? / Que é que te fez, meu pai, mudar de ideia?"	"Ĉu vi do ne promesis, ke el la renovigita sango de Teŭkro eliros, je l' kurso de l' jaroj, la Romianoj, gvidantoj de popoloj kaj mastroj absolutaj de teroj kaj maroj? Kio vin faris, patro, ŝanĝi vian opinion?"	romanos	0	0
As galinhas botam ovos.	Kokidoj demetas ovojn.	galinhas	0	0
Naquela ocasião, Nicholas Petrovich tinha acabado de se mudar para sua nova casa.	Nikolao Petroviĉ tiam ĵus transloĝiĝis en sian novan domon.	nicholas	0	0
Corajosamente íamos através do bosque, sem temer fantasmas, nem lobos ou chacais.	Ni kuraĝe iradis tra la arbaro, ne timante fantomojn, nek lupojn aŭ ŝakalojn.	temer	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Ĉu ekzistas en ĉi tiu mondo potenco kapabla forigi ĉiujn nukleajn arsenalojn kaj strikte malpermesi la fabrikadon de armiloj de tutmonda ekstermado?	nucleares	0	0
Agora, a mulher tinha tudo e nada mais poderia pedir. Isso a deixou furiosa.	Nun la virino havis ĉion, ŝi pri nenio povis peti. Tio ĉi ŝin ekkolerigis.	furiosa	0	0
Mercúrio era o mensageiro dos deuses.	Merkuro estis la mesaĝisto de la dioj.	mensageiro	0	0
Tomei chá ao invés de café essa manhã.	Mi trinkis teon anstataŭ kafo ĉi-matene.	invés	0	0
Eu não suporto a senhora.	Mi ne toleras vin.	suporto	0	0
Eu não consigo desfazer.	Mi ne povas malfari ĝin.	desfazer	0	0
Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.	Mia kompleta nomo estas Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Quando abri a geladeira, percebi que a carne se havia estragado.	Kiam mi malfermis la fridujon, mi eksciis ke la viando difektiĝis.	estragado	0	0
Para quem está em sono profundo, o mundo não existe, nem o ego.	Por tiuj, kiuj estas en profunda dormo, la mondo ne ekzistas, nek la egoo.	ego	0	0
Italo Calvino nasceu na ilha de Cuba em 1923.	Italo Calvino naskiĝis en 1923 sur la insulo Kubo.	cuba	0	0
Matilda pensava que o comandante correria a abraçar-lhe os joelhos, cobrir-lhe as mãos de beijos apaixonados, cansá-la de ouvir calorosas e altruístas expressões de amor.	Matildo pensis, ke la komandanto rapidos al ŝiaj genuoj, kovros ŝiajn manojn de pasiaj kisadoj, ŝin lacigos de varmaj kaj sindonemaj amesprimoj.	apaixonados	0	0
Parece-me que o jornal traz anúncios importantes.	Ŝajnas al mi, ke la ĵurnalo enhavas gravajn anoncojn.	anúncios	0	0
Os animais de estimação são um privilégio, não um direito!	La hejmbestoj estas privilegio, ne rajto!	privilégio	0	0
Doía-lhe a alienação entre os habitantes de um mesmo país. Doía-lhe o ódio que se via em todo o mundo.	Doloris lin la fremdeco inter loĝantoj de la sama lando. Doloris lin la malamoj en la tuta mondo.	habitantes	0	0
Não nos procurem.	Ne serĉu nin!	procurem	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Sporto estas agado implikanta forton, eltenemon kaj kapablon, en kiu unu persono aŭ teamo konkuras kontraŭ alia aŭ aliaj por la distro de la partoprenantoj aŭ observantoj.	envolve	0	0
Ele assinou recentemente um novo contrato.	Li ĵus subskribintis novan kontrakton.	assinou	0	0
A polícia não encontrou rastos de ninguém.	La polico trovis spurojn de neniu.	rastos	0	0
Quer acender a luz?	Ĉu vi volas ŝalti la lumon?	acender	0	0
Quando ficava a sós com ela, ele tinha instintos primitivos.	Kiam li restis duope kun ŝi, li fariĝis primitiva.	instintos	0	0
O que aconteceria se a Caixa de Pandora fosse aberta?	Kio okazus, se oni malfermus la skatolon de Pandora?	aconteceria	0	0
Sempre aprendemos em Tatoeba!	Vi ĉiam lernas en Tatoeba!	aprendemos	0	0
Nós conversamos muito sobre a China.	Ni multe babilas pri Ĉinio.	conversamos	0	0
Nascido no começo dos anos vinte, eu gosto de pesquisar um pouco o passado.	Naskita komence de la dudekaj jaroj, mi ŝatas iom esplori la pasintecon.	pesquisar	0	0
Como todo egípcio, ele tinha nus os braços e as pernas, descoberto o peito, sandálias nos pés, uma saia curta em torno dos quadris e um avental com listras azuis e brancas.	Kiel ĉiu Egiptano li havis nudajn brakojn kaj krurojn, malkovritan bruston, sandalojn sur la piedoj, mallongan jupon ĉirkaŭ la koksoj kaj antaŭtukon kun bluaj kaj blankaj strioj.	torno	0	0
Não! Isso não seria sábio, nem necessário. Bastaria que o Comitê da Língua aprovasse as supressões ou os acréscimos recomendados pelo uso quotidiano.	Ne! tio estus nek saĝa, nek necesa. Sufiĉus, ke la Lingva Komitato rekomendu la forlasojn aŭ aldonojn en uzado ĉiutaga.	sábio	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Aleksandro Alekin, Mihail Botvinnik, Vasili Smyslov, Mihail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov kaj Gari Kasparov estas eksterordinaraj kaj tre famaj ŝakludantoj, ĉiuj el Rusio.	alexander	0	0
Eu o verei amanhã.	Mi estas vidonta lin morgaŭ.	verei	0	0
Deitados, sentados, andando à toa, os soldados aguardavam a hora do desfile.	Kuŝantaj, sidantaj, sencele paŝantaj, la soldatoj atendis la horon de la parado.	desfile	0	0
O mundo é injusto?	Ĉu la mondo estas maljusta?	injusto	0	0
Eles não tiveram outro recurso senão pedir desculpas.	Ili ne havis alian elekton ol pardonpeti.	recurso	0	0
A gramática e o vocabulário assentavam-se em bases científicas e, portanto, impessoais, salvo quanto a escolhas ou preferências de terminações ou partículas.	La gramatiko kaj vortaro estis ja sciencaj kaj tial nepersonaj, krom elektoj aŭ preferoj de finiĝoj aŭ vortetoj.	partículas	0	0
Nenhum dos tiros atingiu o coração, mas causaram vários estragos a outros órgãos vitais.	Neniu el la pafoj trafis la koron, sed ili kaŭzis diversajn damaĝojn al aliaj vivonecesaj organoj.	vitais	0	0
Tu não estás ouvindo a sirene?	Ĉu vi ne aŭdas la sirenon?	ouvindo	0	0
Ontem os ajudei.	Hieraŭ mi helpis ilin.	ajudei	0	0
Foste tu que escreveste a carta?	Ĉu vi estas tiu, kiu skribis la leteron?	escreveste	0	0
Mais tarde, ele saltará da bolsa para o chão. Se sentir medo, correrá de volta para a bolsa, onde os predadores não o poderão capturar. Ali estará seguro.	Poste, ĝi saltos el la poŝo al la tero. Se ĝi sentos timon, ĝi kuros reen al la poŝo, kie predantoj ne povos kapti ĝin. Tie ĝi estos sekura.	capturar	0	0
Alicia não esteve presente no encontro, esteve?	Alice ne ĉeestis la kunvenon, ĉu?	alicia	0	0
Estou morrendo de vontade de tomar uma Coca agora.	Mi volegas trinki kolaon nun.	coca	0	0
É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	Estas tre facile traduki hodiaŭ. La maŝino kapablas fari mirindaĵojn.	maravilhas	0	0
O grande herói romano, Júlio César, foi assassinado.	La granda romia heroo, Julius Caesar, estis murdita.	romano	0	0
Queira sentar-se e aguardar um instante, até eu terminar a conversa com essas senhoras.	Volu sidiĝi kaj atendi momenton, ĝis mi finos la interparoladon kun tiuj sinjorinoj.	aguardar	0	0
Este ano ele cresceu três centímetros.	Ĉi-jare li kreskis tri centimetrojn.	centímetros	0	0
A polícia perseguiu o fugitivo durante muito tempo.	La policistoj longe persekutis la fuĝanton.	fugitivo	0	0
De acordo com os jornais de hoje, o ministro das Relações Exteriores, como representante do governo japonês, está buscando ajuda de vários países.	Laŭ la hodiaŭaj ĵurnaloj, la ministro pri eksteraj aferoj, kiel reprezentanto de la japana registaro, serĉas helpon de diversaj landoj.	representante	0	0
Ele disse isso? Se eu o tivesse ouvido, ele ia se arrepender.	Li diris tion? Se mi lin aŭdis, li pentus sin.	arrepender	0	0
O vendedor de tabaco fica do outro lado da rua.	La tabakvendisto estas trans la strato.	tabaco	0	0
Qual vaga-lume, a vida acende e apaga... Aproveita o teu dia – ele é tão breve!	Kvazaŭ lampiro, vivo jen eklumas jen ĉesas lumi... Kaptu vian tagon – ĝi estas tiel mallonga!	aproveita	0	0
Ele me deu dinheiro, mas eu imediatamente lho restituí.	Li donis al mi monon, sed mi ĝin tuj redonis al li.	lho	0	0
O Tom é um imigrante mexicano.	Tomo estas meksika enmigrinto.	mexicano	0	0
O misantropo sente prazer da sua própria solidão.	Mizantropo ĝuas sian solecon.	solidão	0	0
Durante a maior parte de sua vida ele trabalhou como carteiro no mesmo quarteirão.	Dum la pliparto de sia vivo li laboris kiel poŝtisto en la sama kvartalo.	quarteirão	0	0
Quero o balão vermelho.	Mi volas la ruĝan balonon.	balão	0	0
Aquilo não assentava bem nelas.	Tio ne estis al ili bone alaspekta.	nelas	0	0
Eu me chamo Andrea.	Mi nomiĝas Andrea.	andrea	0	0
Foi realmente uma grande perda, porque o “Diamante” era o mais belo animal de nossa fazenda.	Tio estis ja granda perdo, ĉar Diamanto estis la plej bela besto en nia bieno.	fazenda	0	0
Os senhores não ouvem a sirene?	Ĉu vi ne aŭdas la sirenon?	ouvem	0	0
Onde poderei encontrá-los?	Kie mi povos renkonti vin?	encontrá-los	0	0
O texto da "Nova Vulgata" é cuidadosa revisão do antigo texto da "Vulgata".	La teksto de la "Nova Vulgato" estas preciza revizio de la malnova teksto de la "Vulgato".	texto	0	0
Tom fixou o painel na parede.	Tomo pendigis la panelon al la muro.	painel	0	0
Quadro profético. Incentivo para o espírito. Em Varsóvia, em seu consultório de oculista, aquela imagem se lhe apresentava com frequência, à noite, após um dia cansativo, quando ele ficava pensando, enquanto a neve caía do outro lado da vidraça.	Bildo jam profeta. Kuraĝigo al animo. En Varsovio, en la okulista laborĉambro, la vidaĵo lin vizitis ofte vespere post laciga tago, kiam li pensadis, dum neĝo falis trans la vitroj.	consultório	0	0
Há quatro estações no ano.	Estas kvar sezonoj en jaro.	estações	0	0
Nós afinal nos encontraremos hoje.	Finfine hodiaŭ ni renkontos unu la alian.	encontraremos	0	0
Buscando repousar, deitei-me no banco da praça e só vieram-me lembranças vagas.	Dezirante ripozi mi ekkuŝis sur la benko de la placo kaj al mi nur venis nebulaj memoroj.	lembranças	0	0
Carlos Queiroz foi demitido pela Federação Portuguesa de Futebol.	Carlos Queiroz estis eksigita de la Portugala Federacio de Piedpilkludo.	federação	0	0
Em textos legais palavras e expressões difíceis são usadas frequentemente.	En leĝaj tekstoj ofte uzatas malfacilaj vortoj kaj esprimoj.	legais	0	0
Onde fica o terminal sul?	Kie estas la suda stacio?	terminal	0	0
Eu quero dar uma caminhada.	Mi deziras promeni.	caminhada	0	0
Maria quase vomitou quando o garçom serviu caracóis fritos.	Manjo preskaŭ vomis, kiam la kelnero surtabligis frititajn helikojn.	serviu	0	0
A quantidade de dióxido de carbono aumentou em 10 por cento.	La kvanto da karbona dioksido kreskis je 10 procentoj.	carbono	0	0
Não mexam no que não é de vocês!	Ne tuŝu fremdajn aferojn!	mexam	0	0
A luz gerada no Big Bang ainda hoje viaja pelo espaço a uma velocidade de 300.000 km/s.	La lumo generita en la Praeksplodo daŭre vojaĝas tra la spaco kun rapideco de 300 000 km/s.	bang	0	0
As cabras têm dois chifres ocos.	Kaproj havas du kavajn kornojn.	cabras	0	0
Os primeiros quatro anos de Madison não foram fáceis.	La unuaj kvar jaroj de Madison ne estis facilaj.	madison	0	0
Em caso de mau tempo, o concerto será transferido para a catedral.	Okaze de malbona vetero la koncerto estos transigita al la katedralo.	transferido	0	0
Eu sempre escrevo frases muito simples.	Mi ĉiam skribas tre simplajn frazojn.	escrevo	0	0
Elvis Presley é um dos cantores mais famosos.	Elvis Presley estas unu de la plej famaj kantistoj.	elvis	0	0
Seja um pouco mais crítico em relação ao que você lê na Internet.	Estu iom pli kritikema al tio, kion vi legas ĉe Interreto.	crítico	0	0
E que personalidade! Difícil é demovê-lo do que lhe dita a vontade os que o amam com desvelo.	Kaj kia personeco! Forigi lin de tio, kion li volas, estas malfacile por tiuj, kiuj amas lin zorgeme.	amam	0	0
Ela se virou e começou a chorar.	Ŝi sin turnis kaj komencis plori.	virou	0	0
Suba até aqui!	Venu ĉi-supren!	suba	0	0
Estou cansado da pertinência de minha esposa em perguntar-me: "Amorzinho, estou gorda?"	Mi estas laca pro la obstineco de mia edzino demandi min: "amato, ĉu mi estas dika?"	perguntar-me	0	0
Ambos são grandes bandas.	Ambaŭ estas bonegaj bandoj.	bandas	0	0
Oh, nesta noite escura, saber que foste minha ameniza o meu pranto.	Ho, en ĉi tiu malluma nokto, scii tion, ke vi estas mia, mildigas miajn larmojn.	escura	0	0
Por favor abra o arquivo circulado em vermelho com um editor de texto.	Bonvole, malfermu la dosieron, cirklomarkita en ruĝo, per teksta eldonilo.	editor	0	0
Uma língua para a humanidade, porém, é uma questão e tanto. Gramáticas opulentas, volumosos dicionários, dezenas de milhares de expressões atemorizavam o jovem Zamenhof. Como ir até o fim?	Tamen homa lingvo estas afero grandega. Riĉegaj gramatikoj, dikaj vortaroj, dek miloj da esprimoj timigis la junan Zamenhofon. Kiel iri ĝis la fino?	dezenas	0	0
F. W. Schilling fundiu-me para Stockum em 1959.	F. W. Schilling elfandis min por Stockum en mil naŭcent kvindek naŭ.	f	0	0
As pessoas felizes não contam o tempo.	Feliĉuloj tempon ne kalkulas.	contam	0	0
Eles a deixaram casar-se com ele.	Ili lasis ŝin edziniĝi al li.	casar-se	0	0
Estamos começando a questionar o que pensávamos saber.	Ni komencas pridubi tion, kion ni pensis scii.	começando	0	0
Ela decidiu não pagar a multa.	Ŝi decidis ne pagi la punmonon.	multa	0	0
Ele é o cozinheiro chefe do restaurante.	Li estas la ĉefa kuiristo en la restoracio.	cozinheiro	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	convenção	0	0
A Paula e o Rogério são irmãos. Ela é estudante e ele é professor.	Paŭla kaj Roĝero estas gefratoj. Ŝi estas studento kaj li estas profesoro.	paula	0	0
Mas há uma grande diferença entre trabalho forçado e trabalho livre.	Sed estas granda diferenco inter deviga laboro kaj libera.	forçado	0	0
Eu amo sua pulseira.	Mi amas vian braceleton.	pulseira	0	0
Isto é uma armadura.	Ĉi tio estas armaĵo.	armadura	0	0
Pode o Bruno, conforme é do seu desejo, adotar frases em esperanto, que não é sua língua natal?	Ĉu povas Bruno, kiel estas lia deziro, alpreni frazojn en Esperanto, kio ne estas lia denaska lingvo?	bruno	0	0
Ele acertou a bola com sua raquete.	Li batis la pilkon per sia rakedo.	acertou	0	0
O corte causou uma lesão profunda.	La tranĉo kaŭzis profundan vundon.	lesão	0	0
A polícia decidiu prendê-lo.	La polico decidis aresti lin.	prendê-lo	0	0
Como ousa falar de amor; você, que nunca conheceu Lola?	Kiel vi aŭdacas paroli pri amo; vi, kiu neniam konis Lolan.	lola	0	0
Quem se ocupa de mecânica é mecânico, e quem se ocupa de química é químico.	Kiu okupas sin je meĥaniko, estas meĥanikisto, kaj kiu okupas sin je ĥemio, estas ĥemiisto.	mecânico	0	0
Costumávamos jogar baralho todo dia e noite.	Ni kutimis kartludi tutan tagon kaj nokton.	costumávamos	0	0
O preço inclui imposto.	La prezo inkluzivas imposton.	inclui	0	0
A parede foi pintada de castanho claro.	La muro estis helbrune farbita.	castanho	0	0
Tenho de pôr-me ao fresco, senão serei preso.	Mi devas min forsavi, aŭ mi estos arestita.	pôr-me	0	0
Eu consigo colocar as palmas das minhas mãos no chão sem dobrar os joelhos.	Mi povas meti la manplatojn teren sen faldi genuojn.	dobrar	0	0
Não adianta torturá-lo, ele não vai confessar.	Ne utilas turmenti lin, li ne konfesos.	adianta	0	0
Levou consigo setecentos homens com espadas desembainhadas, para investir contra o rei.	Li prenis kun si, sepcent virojn kun eltiritaj glavoj, por trabati sin al la reĝo.	espadas	0	0
O encanador bombeou a água para tirá-la do cano.	La plumbisto pumpis la akvon por eligi ĝin el la tubo.	tirá-la	0	0
Não fique tão perturbado com isso. Vai passar antes que você imagine.	Ne tiom zorgumu pri tio. Ĝi pasos antaŭ ol vi imagas.	perturbado	0	0
Uma caixa em que se guardam penas é uma caixa de penas, e um bastãozinho em que se mantém uma pena para escrever é uma caneta.	Skatolo, en kiu oni tenas plumojn, estas plumujo, kaj bastoneto, sur kiu oni tenas plumon por skribado, estas plumingo.	penas	0	0
De frente para o mar há uma caverna, / debaixo de rochedos salientes. / Lá moram ninfas, dentro há fontes de água doce / e, talhados na pedra, assentos naturais. / Nesse porto seguro as naus batidas / pela tormenta não precisam ficar presas / por amarra nenhuma à terra firme, / nem pelo dente adunco da âncora retidas.	Fronte al la maro estas kaverno, sub elstaraj rokegoj. Tie loĝas nimfoj; interne estas fontoj de freŝa akvo kaj ŝtonaj seĝoj tajlitaj de l' naturo. En tiu sekura haveno la barkojn frapitajn de la ŝtormo oni ne bezonas fiksi per ia ligo al la firma tero, nek reteni per la hoka dento de l' ankro.	naturais	0	0
Ora, ora, não chores mais!	Nu, nu, ne ploru plu!	chores	0	0
Aceitai minhas saudações, amigos que são vindos de tão longe.	Akceptu mian saluton, amikoj venintaj el tiel malproksime.	vindos	0	0
A bússola aponta para o norte.	La kompaso montras la nordon.	aponta	0	0
Filosofia não é uma disciplina tão difícil quanto você imagina.	Filozofio ne estas tiel malfacila lernobjekto kiel vi imagas.	filosofia	0	0
Eu gosto da Geografia, que me ensinou a distinguir a China do Arizona, conhecimento esse muito útil, especialmente à noite.	Mi ŝatas Geografion, kiu instruis min distingi Ĉinion de Arizono, ĉar tia scio tre utilas, ĉefe nokte.	arizona	0	0
Da encosta da elevação onde nos encontrávamos, tínhamos uma vista panorâmica daquela imensa floresta.	De la altaĵo, sur kies dorso ni staris, ni havis bonan superrigardon super tiu ĉi vasta arbaro.	encosta	0	0
Mostre-me o passaporte, por favor.	Bonvolu montri al mi vian pasporton.	mostre-me	0	0
Lições a um professor é um trabalho vão.	Lecionoj al profesoro estas vana laboro.	lições	0	0
Eu já te avisei.	Mi jam avertis vin.	avisei	0	0
Ele costumava vir com uma carroça vermelha cheia de enguias.	Li venadis kun ruĝe farbita veturilo plena de angiloj.	carroça	0	0
Há um supermercado neste shopping?	Ĉu estas superbazaro en ĉi tiu komerca centro?	supermercado	0	0
Se não fosse pelo problema do esgoto, nós já teríamos construído a casa.	Se ne estus la kloaka problemo, ni jam estis konstruintaj la domon.	construído	0	0
Os palhaços gostam de rir e fazer rirem as crianças.	Klaŭnoj ŝatas ridi kaj ridigi la infanojn.	palhaços	0	0
Garanto que de agora em diante não lhes vou fazer perguntas, pois vejo claramente que estão dispostos a não responder a elas.	Mi ne plu demandos vin, ĉar mi vidas, ke vi ne volas respondi miajn demandojn.	dispostos	0	0
Murielle é indiana.	Muiriel estas hindino.	indiana	0	0
A nacionalidade importa muito mais que a cidadania, posto que, enquanto a primeira é inata, imutável e primária, a segunda é convencional, elegível, secundária e, não raramente, facilmente negociável.	Nacieco multe pli gravas ol civitaneco, jam ĉar la unua estas primara, denaska kaj neŝanĝebla, sed la dua estas sekundara, konvencia, elektebla, kaj nemalofte facile aĉetebla.	secundária	0	0
O Tom pensava que estivéssemos em perigo.	Tomo pensis, ke ni estas en danĝero.	estivéssemos	0	0
Eu percebi que devia agir, antes que aquele encontro diário voltasse a acontecer.	Mi sentis, ke mi devas agi, antaŭ ol tiu ĉi ĉiutaga kunestado renoviĝos.	voltasse	0	0
Eles precisavam de um médico.	Ili bezonis kuraciston.	precisavam	0	0
Como vocês se conheceram?	Kiel vi trovis unu la alian?	conheceram	0	0
Eu vou ler as frases e você repete, ok?	Mi legos la frazojn, kaj vi ripetos, ĉu bone?	repete	0	0
Foram encontrados restos humanos durante a escavação.	Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	encontrados	0	0
Não massacre os seus animais.	Mi ne buĉas iliajn bestojn.	massacre	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	La trobadoroj estis mezepokaj lirikistoj, kies skolo originis en Okcitanio. Ili kantis pri korteza amo kaj akiris disĉiplojn en norda Francio kaj Germanio, kie ili estis nomataj amkantistoj.	chamados	0	0
O discurso do primeiro-ministro foi um desastre.	La prelego de la ĉefministro estis katastrofo.	primeiro-ministro	0	0
Não me recordo mais do som da sua voz.	Mi ne plu memoras la sonon de lia voĉo.	recordo	0	0
O banheiro fora arranjado com tapetes extremamente belos.	La banejo estis aranĝita kun plej belaj tapiŝoj.	arranjado	0	0
O comerciante é um caçador; ele observa quem não se acautela.	Komercisto estas ĉasisto; li rigardas, kiu sin ne gardas.	observa	0	0
Que conclusão tu tiras disso?	Kion vi el tio konkludas?	tiras	0	0
Ele ergueu o morto, jogou-o no caixão e fechou a tampa.	Li levis la mortinton, ĵetis en la ĉerkon kaj fermis la kovrilon.	fechou	0	0
Pagava-se imposto de barreira para entrar em Paris.	La akcizo ebligis eniri Parizon.	barreira	0	0
Sei que me ronda o olvido, que me espreita... / Sublime aranha sutil teia tece / e me fascina, atrai irresistivelmente.	Mi scias, ke l' forgeso ja min gvatas... / Subtilan reton sorĉe teksas araneo / sublima, kaj neresisteble min altiras.	ronda	0	0
Acho que alguem, e eu sei muito bem quem, levou meu dinheiro.	Mi kredas, ke iu, kaj mi tre bone scias kiu, prenis mian monon.	alguem	0	0
Penso que temos demasiadas resoluções e demasiado pouco diálogo.	Mi kredas, ke ni havas tro multe da decidoj kaj tro malmulte da dialogo.	demasiadas	0	0
Um exemplo de informação deliberadamente errônea é a referência à Academia.	Ekzemplo de intenca misinformo estas la aludo al la Akademio.	referência	0	0
Um corpo decapitado estava na mesa do médico legista.	Sur la tablo de la jura medicinisto kuŝis senkapigita kadavro.	legista	0	0
A minha inocência é completa e incontestável.	Mia senkulpo estas kompleta kaj nekontestebla.	inocência	0	0
O que ele tinha dito vinha a ser um mito.	Tio, kion li diris, riveliĝis kiel mito.	mito	0	0
A biblioteca municipal oferece um curso de curta duração sobre restauração de livros.	La urba biblioteko ofertas mallongan kurson pri restaŭrado de libroj.	municipal	0	0
Cada um puxaria a brasa para sua sardinha. Faltaria um fundamento. Não haveria nenhum estilo a ser imitado. Não existiria nenhuma forma habitual para regular a liberdade do uso.	Ĉiu tirus siaflanke. Mankus fundamento. Ne estus ia stilo komuna. Ne ekzistus ia kutimo por reguligi liberecon.	brasa	0	0
Se você joga xadrez, sabe que um peão pode conquistar o direito de se converter em um bispo, um cavalo, uma torre ou uma dama.	Se vi ludas ŝakon, vi scias, ke peono povas gajni la rajton fariĝi kuriero, ĉevalo, turo aŭ damo.	bispo	0	0
Nós a vemos passar roçando o teto / e claramente mergulhar nos bosques do Ida, / de nossa fuga a rota assinalando; / atrás de si deixa brilhante e longa esteira, / e do local da queda, em largo raio, / sobe um quente vapor cheirando a enxofre.	Ni rigardas ĝin pasi ne multe super nian tegmenton, kaj ege klare plonĝi en la arbaron de l' monto Idao, kvazaŭ ĝi volus signi la vojon por nia eskapado; malantaŭ si ĝi lasas longan lumspuron, kaj el la loko, kien ĝi falas, disvastiĝante leviĝas varma vaporo, sulfurodora.	vapor	0	0
O corajoso marinheiro afogou-se no mar.	La kuraĝa maristo dronis en la maro.	marinheiro	0	0
Pessoas existem que, estando plenamente conscientes do seu erro, nele, contudo, persistem.	Ekzistas homoj, kiuj, tute konsciante sian eraron, tamen persistas en ĝi.	estando	0	0
O frio intenso congelou a superfície do lago.	La malvarmego glaciigis la supraĵon de la lago.	intenso	0	0
Aguarde um instante, por gentileza, alguém está batendo na porta.	Afable atendu momenton; iu frapas la pordon.	aguarde	0	0
Disseste agora uma tolice, minha tonta.	Vi nun parolis sensencaĵon, mia malsaĝulino.	tonta	0	0
Não grita, por favor!	Bonvolu ne bleki!	grita	0	0
Estou sóbrio.	Mi estis malebria.	sóbrio	0	0
Espero que este remédio funcione.	Mi esperas, ke tiu medicinaĵo efikas.	funcione	0	0
Chegando à beira do regato, ele avistou, a certa distância, um cordeirinho, que bebia tranquilamente.	Kiam li atingis la bordon de la rivereto, li ekvidis, ne tre malproksime, ŝafideton, kiu trankvile trinkadis.	chegando	0	0
Pensei já haver pago a mensalidade escolar, mas, nesse ínterim, me ligaram da escola dizendo que a fatura do mês deveria ser paga.	Mi kredis, ke mi jam pagis la monatan kotizon, sed tiam la lernejo telefone sciigis al mi, ke la fakturo ankoraŭ estas pagenda.	escolar	0	0
Eclipse é o desaparecimento temporário da Lua ou do Sol.	Eklipso estas la malapero dum iom da tempo de la luno aŭ de la suno.	temporário	0	0
Não pensem que tínhamos a impressão de que nos faltava alguma coisa.	Ne ekkredu, ke ni havis la senton, malhavi ion.	faltava	0	0
Zamenhof combatia o conhecido preconceito sobre descendência e laços de sangue. Depois dele, antropólogos famosos demonstraram em trabalhos científicos como estão miscigenadas todas as populações da Europa.	Pri deveno kaj hereda sango Zamenhof rebatis la konatan antaŭjuĝon. Post li famaj antropologoj pruvis en sciencaj verkoj, kiel miksite jam kuniĝis ĉiuj rasoj en Eŭropo.	laços	0	0
Rouba um tostão – ladrão! Rouba um milhão – barão!	Groŝon ŝtelis — ho, ŝtelisto! Milojn ŝtelis — financisto.	barão	0	0
Páscoa é a festa cristã que celebra a ressurreição de Jesus.	Pasko estas kristana festo por soleni la resurekton de Jesuo.	páscoa	0	0
Ovos podem ser usados como armas.	Ovojn eblas uzi kiel armilon.	usados	0	0
Estão faltando botões em minha camisa.	Mankas butonoj al mia ĉemizo.	botões	0	0
Os trabalhadores estão pensando em fazer greve.	La laboristoj konsideras striki.	greve	0	0
Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	Kial vi malŝparas vian tempon? Vi parolas al la vento!	perdes	0	0
Segure o vaso com ambas as mãos.	Tenu la vazon per ambaŭ manoj.	segure	0	0
Os milagres estão por toda parte.	Mirakloj estas ĉie.	milagres	0	0
Eu sou curiosa.	Mi estas scivolema.	curiosa	0	0
A vida tem altos e baixos.	Vivo glate ne fluas, ĉiam batas kaj skuas.	baixos	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Daŭrus eterne ĉion klarigi.	levaria	0	0
Ali começou para ele uma semana realmente assustadora. Na capital mais brilhante do mundo, esperavam por ele bastante alvoroço e adulação.	Tie komenciĝis semajno por li tre timiga. En la plej brila ĉefurbo en la mondo lin atendis bruado kaj flatado.	assustadora	0	0
Por quanto tempo tu ficarás aqui?	Kiom longe vi restos ĉi tie?	ficarás	0	0
Maria não quis demonstrar seu descontentamento às visitas inesperadas.	Manjo ne volis montri sian malkontentecon pri la neinvititaj vizitantoj.	demonstrar	0	0
De temperamento meigo e humilde, o velho pensador pregava o amor, a paz e o estudo.	Dolĉa kaj humila karaktere, la maljuna pensulo predikis amon, pacon, kaj studadon.	humilde	0	0
Os meios são mais importantes que os fins.	Pli gravas la vojo ol la celo.	fins	0	0
Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	Nun vi diras, ke vi amas min, nun vi diras, ke vi malamas min. Kiam vi haltigos ĉi tion?	odeias	0	0
Um furacão de categoria 5 causa dano máximo.	Uragano de la kategorio 5 kaŭzas maksimuman damaĝon.	dano	0	0
As frases que eu agora escrevo algum dia poderão ser vistas como evidências de que eu existi.	La frazoj, kiujn mi nun skribas, eble iam estos rigardataj kiel pruvo, ke mi ekzistis.	evidências	0	0
Procura o número na lista telefónica.	Serĉu la numeron en la telefonlibro.	telefónica	0	0
O cobertor ainda está molhado.	La litkovrilo ankoraŭ malsekas.	cobertor	0	0
Eu me segurei na barra de ferro.	Mi alkroĉiĝis al la fera stango.	barra	0	0
Você quer fazer as pazes comigo?	Ĉu vi volas fari pacon kun mi?	pazes	0	0
Os delfins são bem espertos.	La delfenoj estas tre inteligentaj.	espertos	0	0
As damas de honra choravam muito.	La honoraj fraŭlinoj multe ploradis.	damas	0	0
Com que direito nos barras o caminho?	Per kia rajto vi baras la vojon al ni?	barras	0	0
Soubemos que ele sofreu um acidente.	Ni eksciis, ke lin trafis akcidento.	soubemos	0	0
Basta pressionar o botão.	Sufiĉas premi la butonon.	pressionar	0	0
Ele nunca perde oportunidade de fazer um comentário sobre sua maneira de se vestir.	Li neniam maltrafas la okazon fari al ŝi rimarkon pri ŝia maniero vesti sin.	comentário	0	0
A consciência o censurava por tê-los deixado sozinhos.	La konscienco riproĉis lin, ke li lasis ilin solaj.	tê-los	0	0
Um prego furou o pneu.	Najlo boris la pneŭon.	pneu	0	0
Ele não só foi punido, como teve também de indenizar o prejuízo causado.	Ne nur oni punis lin, sed li devis kompensi ankaŭ la faritan malutilon.	causado	0	0
No caso daquela lâmpada não havia perigo de as cortinas poderem pegar fogo.	Ĉe tiu lampo ne ekzistis danĝero, ke povas ekbruli la kurtenoj.	poderem	0	0
Hoje em dia as pessoas são mais educadas do que antigamente.	Homoj estas pli edukitaj nun ol ili antaŭe estis.	antigamente	0	0
Uma parte de seu conteúdo ficou exposta em cima da mesa.	Unu parto de ĝia enhavo kuŝis elmetita sur la tablo.	conteúdo	0	0
Já fiz o que mandaste; o cavalo foi ajaezado, o reluzente corcel foi atrelado ao trenó.	Kion vi ordonis mi ĵus faris: la ĉevalon harnisis, kaj jen do rebrilante la impeta besto dece jungita al la sledo.	mandaste	0	0
Não hesite em pedir-me conselhos.	Ne hezitu peti konsilojn al mi.	pedir-me	0	0
Era um dia de sol, mas de repente o céu escureceu e desencadeou-se terrível temporal.	La tago estis suna, sed subite nigriĝis la ĉielo kaj ekblovis terura ŝtormo.	temporal	0	0
Que foram os senhores esconder no sótão?	Kion vi kaŝis en la mansardon?	sótão	0	0
Estudo genética há quatro anos.	Mi studas genetikon de kvar jaroj.	genética	0	0
Obrigado, eu gostaria de outra fatia de bolo, "disse o jovem envergonhado".	"Dankon, mi ŝatus plian pecon da kuko", diris la timema junulo.	envergonhado	0	0
Quase não sobra vinho.	Preskaŭ ne restas vino.	sobra	0	0
Eve bebe apenas café.	Eva trinkas nur kafon.	eve	0	0
Eu sou o substituto de Tom.	Mi estas la anstataŭanto de Tomo.	substituto	0	0
Eu leio a sinopse do filme.	Mi legas resumon pri la filmo.	leio	0	0
Nunca me esquecerei do que você fez por mim.	Mi neniam forgesos, kion vi faris por mi.	esquecerei	0	0
Indefinível e invulgar, aquele instante / mexeu comigo, confundiu meu coração. / Eis morrer me parece agora algo distante... / Sinto no peito palpitar nova emoção.	Tiu moment' nedifinebla, nekutima / sur min forte efikis, konfuzante / mian koron. La mort' jen ŝajnas al mi esti / ne tre proksime... Mian bruston regas / nun nova kaj pulsanta emocio.	invulgar	0	0
É um comprimido amargo para engolir.	Tio estas amara pilolo glutenda.	engolir	0	0
Todo o meu coração, toda a minha alma pertencem a você.	Mia tuta koro, mia tuta animo apartenas al vi.	pertencem	0	0
Não ajudo o Tom com frequência.	Mi ne ofte helpas Tomon.	ajudo	0	0
Paro aqui para comer, uma ou duas vezes por semana.	Mi haltas ĉi tie por manĝi, unu aŭ dufoje semajne.	paro	0	0
O encontro foi muito breve. O procurador disse em voz baixa algumas palavras ao homem, este saiu e Pilatos, passando pela varanda, voltou ao jardim.	La rendevuo estis tre mallonga. La prokuratoro mallaŭte diris al la homo kelkajn vortojn, tiu foriris kaj Pilato tra la portiko revenis en la ĝardenon.	varanda	0	0
Ele tinha a cortesia de um cavaleiro medieval.	Li estis ĝentila kiel mezepoka kavaliro.	cortesia	0	0
Um trabalhador, por via de regra, trabalha oito horas por dia.	Laboristo, laŭregule, laboras po ok horoj dum tago.	trabalhador	0	0
Bush sucedeu Reagan como presidente.	Bush sekvis Reagan kiel prezidento.	bush	0	0
Eu tenho uma tartaruga.	Mi havas testudon.	tartaruga	0	0
Falo árabe.	Mi parolas la araban.	árabe	0	0
O Brasil tem cinco regiões políticas: Norte, Nordeste, Centro-Oeste, Sudeste e Sul.	Brazilo havas kvin politikajn regionojn: Nordo, Nordoriento, Centrokcidento, Sudoriento kaj Sudo.	políticas	0	0
Ele juntou habilmente algumas tábuas, fabricando uma espécie de arca.	Li lerte kunmetis kelkajn tabulojn kaj ricevis specon de kofro.	arca	0	0
Primeiro vamos falar com o doutor Benjamin Burns.	Unue ni parolos al doktoro Benjamin Burns.	burns	0	0
Eu os encontrei sem demasiada necessidade de procurar.	Mi ilin trovis sen bezono tro multe serĉadi.	demasiada	0	0
Conforme vosso desejo, assumi as funções de presidente do congresso.	Laŭ via deziro mi prenis sur min esti prezidanto de la kongreso.	funções	0	0
Saiu dizendo que voltava já.	Li eliris dirante, ke li tuj revenos.	voltava	0	0
O Tom tem uma filha adulta.	Tomo havas plenkreskan filinon.	adulta	0	0
Quando cheguei à casa dele, ele dormia.	Kiam mi venis al lia domo, li dormis.	dormia	0	0
Você pensa seriamente que eu não seja capaz de armar uma ratoeira?	Ĉu vi serioze pensas, ke mi ne kapablas instali la ratkaptilon?	armar	0	0
Daquele dia em diante, Saul considerou Davi como seu inimigo.	De tiu tago kaj plue Saul malamike rigardis Davidon.	saul	0	0
Quanto custa, em média, a construção de um estádio de futebol?	Kiom kostas, mezume, la konstruado de piedpilka stadiono?	estádio	0	0
Ninguém jamais me telefona.	Neniu iam telefonas al mi.	telefona	0	0
A respeito do nacionalismo radical devo dizer que sempre lutei contra ele, e continuarei lutando. Já várias vezes declarei que o nacionalismo é um fenômeno muito nocivo, capaz de destruir a integridade do estado russo, porque a Rússia, desde a sua formação, é um país que consiste na soma de muitas nações e muitas crenças religiosas.	Pri radikala naciismo endas aserti, ke ni ĉiam luktis kontraŭ ĝi, kaj luktos plu. Mi jam plurfoje diris, ke naciismo estas fenomeno tre malutila, kapabla detrui integrecon de la ŝtato Rusio, ĉar Rusio ekde sia komenco estas lando multenacia kaj multereligia.	integridade	0	0
O menino se escondeu atrás da porta.	La knabo kaŝis sin malantaŭ la pordo.	escondeu	0	0
Tom entregou o documento à Mary.	Tomo enmanigis la dokumenton al Maria.	entregou	0	0
A nova droga mostrou-se pouco eficaz no tratamento de pacientes com depressão.	La nova drogo montriĝis malmulte efika en la kuracado de pacientoj malsanaj pri depresio.	eficaz	0	0
Retribuímos com coisas boas os favores dele recebidos.	Liajn bonaĵojn ni rekompencis per bonaj aĵoj.	favores	0	0
Liguem seus cérebros!	Enŝaltu viajn cerbojn!	liguem	0	0
Domingo eu vou à missa.	Dimanĉe mi iras al la meso.	missa	0	0
Todas as enfermeiras nesse hospital são muito gentis.	Ĉiuj flegistinoj en tiu malsanulejo tre afablas.	enfermeiras	0	0
A felicidade vem da consciência tranquila, ao sabermos que estamos usando bem os recursos que estão à nossa disposição.	La feliĉo rezultas el la trankviliga konscio pri la scio, ke ni bone uzas la resursojn, kiuj estas je nia dispono.	sabermos	0	0
Pessoas que são honradas como deuses aos poucos perdem seus traços humanos.	Homoj, kiuj estas honorataj kiel dioj, iom post iom fakte perdas siajn homajn trajtojn.	perdem	0	0
Você se lembra como a internet era lenta?	Ĉu vi memoras, kiom malrapida estis Interreto?	lenta	0	0
O senhor pároco quase se afogou; por sorte eu consegui salvá-lo.	Sinjoro paroĥestro preskaŭ dronis; feliĉe mi povis lin savi.	salvá-lo	0	0
Os generais mais velhos admiravam os conhecimentos, o entusiasmo e a prudência do príncipe herdeiro, e acima de tudo sua disposição para o trabalho e sua simplicidade.	La plej maljunaj generaloj admiris la sciojn, fervoron kaj singardemon de la kronprinco, kaj super ĉio lian laboremon kaj simplecon.	entusiasmo	0	0
Dormes tu?	Ĉu vi dormas?	dormes	0	0
Tranquiliza-se, e tudo acabará bem.	Trankviliĝu, kaj ĉio bone finiĝos.	acabará	0	0
Ela nasceu em Ohio.	Ŝi naskiĝis en Ohio.	ohio	0	0
Então ninguém imaginava que um dia se iria ter saudade mesmo daquela fase, como de um período paradisíaco.	Tiam oni ne sciis, ke iam oni resopiros eĉ tiujn tagojn, kiel paradizan periodon.	imaginava	0	0
Entre as rãs, o macho conquista a fêmea coxeando.	Inter la ranaro la viro konkeras kvakante la virinon.	fêmea	0	0
Meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência eterna ou pura consciência sem objetivação, é o saber sem pensar, é a fusão da finitude no infinito.	Meditado estas dissolviĝo de pensoj en la eternan konsciencon aŭ puran konsciencon sen objektiveco, estas sciiĝi sen pensi, estas fandiĝo de ĉi tiu mondo en la infiniton.	fusão	0	0
Eu receio que a minha proposta possa colocá-lo numa situação desagradável.	Mi timas, ke mia propono povus meti lin en neagrablan situacion.	colocá-lo	0	0
Os japoneses fazem três refeições por dia.	Japanoj manĝas tri manĝojn tage.	refeições	0	0
Por que tu decidiste ficar aqui?	Kial vi decidis resti ĉi tie?	decidiste	0	0
Eles nos contariam se soubessem de alguma coisa.	Ili rakontus al ni, se ili scius ion.	soubessem	0	0
Ela me abraçou com ternura e gratidão.	Ŝi brakumis min tenere kaj dankeme.	gratidão	0	0
Você reparou que ela deixou a casa?	Ĉu vi rimarkis, ke ŝi forlasis la hejmon?	reparou	0	0
Maria diz que Veneza é fantástica no outono, pois há menos turistas.	Maria diras, ke Venecio estas mirinda en aŭtuno, ĉar estas malpli da turistoj.	turistas	0	0
A casa de campo de Pierre é de pedra.	La kampodomo de Pierre estas el ŝtono.	pierre	0	0
Os óculos caíram no chão e partiram-se.	La okulvitroj falis sur la plankon kaj rompiĝis.	caíram	0	0
Os jacarandás floridos colorem lindamente a cidade de lilás.	La florantaj jakarandoj kolorigas la urbon bele violkolora.	lindamente	0	0
Eu não sou muito organizado.	Mi ne estas tre bone organizita.	organizado	0	0
Estão tocando a campainha.	Oni sonorigas.	campainha	0	0
Depois de me entregar duas peças e, em seguida, mais duas, meu adversário tomou-me três peças e fez dama, ganhando a partida.	Doninte al mi du pecojn kaj du pliajn, mia kontraŭulo prenis de mi tri pecojn kaj faris damon, gajnante la ludon.	adversário	0	0
Aquele clube pode submeter a votação a reforma proposta.	Tiu klubo povas meti la proponitan reformon al la voĉdonado.	votação	0	0
Não foi o Tom quem nos traiu.	Ne Tomo perfidis nin.	traiu	0	0
O sapo pula, porque não sabe andar.	La rano saltas, ĉar ĝi ne kapablas paŝi.	sapo	0	0
Crê, ou morres.	Kredu, aŭ vi mortos.	morres	0	0
Minhas entradas e saídas não estão equilibradas.	Miaj en- kaj elspezoj ne ekvilibras.	saídas	0	0
Vários livros foram roubados.	Multnombraj libroj estis ŝtelitaj.	roubados	0	0
Os portões da escola abrem às oito.	La pordoj de la lernejo malfermiĝas je la 8-a.	portões	0	0
Eles dormem em camas separadas.	Ili dormas en apartaj litoj.	camas	0	0
Tendo buscado escapar do mal contemporâneo, ambos terminaram afogando-se em teorias idealistas.	Serĉinte elirejon el la nuntempa malbono ili ambaŭ dronis en teorioj idealistaj.	teorias	0	0
Todos da escola chamavam-no de aberração.	Ĉiuj en la lernejo lin nomis aberaciulo.	aberração	0	0
A sua ajuda é vital para o sucesso do nosso plano.	Via helpo estas esence grava por la sukceso de nia plano.	vital	0	0
O dicionário está incompleto. Ele só vai até à letra j.	La vortaro ne estas kompleta. Ĝi atingas nur la literon J.	j	0	0
E graças a Deus estamos quites.	Kaj dank' al Dio, ni estas kvitaj.	quites	0	0
Ele tentou nadar contra a maré.	Li penis naĝi kontraŭ la tajdo.	maré	0	0
A gramática e o vocabulário assentavam-se em bases científicas e, portanto, impessoais, salvo quanto a escolhas ou preferências de terminações ou partículas.	La gramatiko kaj vortaro estis ja sciencaj kaj tial nepersonaj, krom elektoj aŭ preferoj de finiĝoj aŭ vortetoj.	bases	0	0
Você deveria ter mantido isto em segredo.	Vi devus esti konservinta tion sekreta.	mantido	0	0
Tom foi baleado nas costas.	Tomo estis pafita en la dorso.	baleado	0	0
O cara era tão magro que seu chuveiro tinha apenas um buraco!	La ulo estis tiel maldika, ke lia duŝilo havis nur unu truon!	chuveiro	0	0
Vou transferir o dinheiro.	Mi ĝiros la monon.	transferir	0	0
O aposento, cuja porta foi aberta pelo porteiro, era bastante amplo, mas baixo e escuro; uma pequena janela, dando para o telhado da casa, permitia precariamente a entrada da luz; o teto se inclinava de cima para baixo, como se fizesse pressão sobre as paredes, das quais exalava o cheiro úmido da tinta com que, visivelmente, tinham acabado de ser caiadas.	La ĉambro, kies pordon la pordisto malfermis, estis sufiĉe vasta, sed malalta kaj malluma; unu negranda fenestro, malfermiĝanta super la tegmento de la domo, donis nesufiĉan lumon; la plafono, oblikve iranta de supre malsupren, kvazaŭ premis la murojn, de kiuj blovis malsekeca odoro de kalko, per kiu oni videble freŝe ilin blankigis.	porteiro	0	0
De anos passados — não há memória; dias correntes — não nos detêm; tempos futuros — nós não prevemos: eis nossa vida, de hora em hora.	Jaroj pasintaj — for de l' memoro; tagoj fluantaj — nin ne katenas; tempojn venontajn — ni ne divenas: jen nia vivo, horo post horo.	passados	0	0
Este alimento não contém glúten.	Tiu nutraĵo estas senglutena.	alimento	0	0
O príncipe herdeiro estremeceu e fitou o interlocutor.	La kronprinco ektremis kaj fikse rigardis la parolanton.	herdeiro	0	0
Nosso futuro depende da boa vontade de uma pequena elite.	Nia estonteco dependas de la bonvolo de malgranda elito.	elite	0	0
Quando ia saindo, lembrei-me de que...	Kiam mi ĵus foriris, mi memoris, ke mi ne havas monon.	saindo	0	0
Ele não se parece agora com o que dantes foi.	Li ne similas nun al tio, kio li antaŭe estis.	dantes	0	0
Deixem-no falar primeiro.	Lasu lin paroli unue.	deixem-no	0	0
Zamenhof foi o criador do Esperanto.	Zamenhof estas la kreinto de Esperanto.	criador	0	0
Ele quer manteiga de amendoim.	Li volas arakidan buteron.	amendoim	0	0
Estou seguro de que ele conseguirá.	Mi certas, ke li sukcesos.	conseguirá	0	0
Ela é muito difícil de agradar.	Estas tre malfacile kontentigi ŝin.	agradar	0	0
O criminoso não foi pego ainda.	La krimfarinton oni ankoraŭ ne kaptis.	pego	0	0
O seu longo cabelo estava completamente molhado.	Lia longa hararo estis tute malseka.	molhado	0	0
Paxá era seu nome; seu pelo assemelhava-se ao arminho, e, com uma longa cauda peluda e bigodes espetados, ele se julgava o senhor da casa...	Paŝao estis ĝia nomo; ĝiaj haroj similis ermenon, kaj, kun longa, denshara vosto kaj rigidaj lipharoj, ĝi opiniis sin la sinjoro de la domo...	julgava	0	0
Samuel Morse construiu seu primeiro telégrafo em 1835.	Samuel Morse konstruis sian unuan telegrafon en 1835.	samuel	0	0
Lisa é alemã. O Alemão é sua língua materna.	Lisa estas germana. La germana estas ŝia gepatra lingvo.	alemã	0	0
Quão enorme é já agora o exército dos esperantistas e quão enorme é o préstimo prático e o valor moral do Esperanto, mostram-no, entre outros fatos, os congressos anuais de Esperanto, que, já agora, representam algo de extraordinária imponência, embora dos congressos, como é compreensível, só possa participar pequeníssima parte dos esperantistas e, de cem esperantistas, apenas um tenha a possibilidade de participar.	Kiel grandega estas jam nun la armeo de la esperantistoj kaj kiel grandega estas la praktika taŭgeco kaj la morala valoro de Esperanto, tion montras interalie la ĉiujaraj kongresoj esperantistaj, kiuj prezentas jam nun ion eksterordinare imponantan, kvankam en la kongresoj kompreneble povas partopreni nur tre malgranda parto de la esperantistoj kaj el cent esperantistoj apenaŭ unu havas la eblon partopreni.	extraordinária	0	0
Sob os olhares de mais de vinte pares de olhos ela começou a sentir um forte rubor queimar-lhe as faces.	Sub la rigardoj de pli ol dudek paroj da okuloj ŝi eksentis varmegan flamon sur la vangoj.	olhares	0	0
Arnold Schwarzenegger é republicano.	Arnold Schwarzenegger estas respublikano.	arnold	0	0
Allan é um poeta.	Alano estas poeto.	poeta	0	0
O inspetor de escolas tresanda todo a cebola.	La inspektoro de lernejoj tuta malbonodoras per cepo.	inspetor	0	0
É um detalhe.	Ĝi estas detalo.	detalhe	0	0
Ó Pátria amada, idolatrada, salve! Salve!	Patri' amata, adorata, vivu, vivu!	salve	0	0
O canguru pode sentar sobre a cauda e lutar usando as fortes patas traseiras. Se alguém quiser lutar com ele, ele luta com a pessoa.	La kanguruo povas sidi sur la vosto, kaj batali uzante siajn fortajn malantaŭajn krurojn. Se oni volas lukti kun li, li luktas kun la persono.	patas	0	0
O pior foi que um deles o deixou com três costelas quebradas.	La plej malbona estis tio, ke unu el ili lasis lin kun tri rompitaj ripoj.	costelas	0	0
A cavalo dado não se olham os dentes.	Al donita ĉevalo oni buŝon ne esploras.	olham	0	0
Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	Miguel Najdorf kaj Oscar Panno estas du famaj argentinaj ŝakludantoj. Najdorf naskiĝis en Pollando.	famosos	0	0
Sobrou uma garrafa de vinho.	Restis botelo da vino.	sobrou	0	0
As cartas de amor estavam embrulhadas em um papel branco e amarradas com fita de seda cor-de-rosa.	La amleteroj estis volvitaj en blanka papero kaj ĉirkaŭligitaj per rozkolora silka rubando.	cor-de-rosa	0	0
O meu pai manteve contato conosco por meio de cartas e ligações telefônicas durante sua estada no exterior.	Dum sia estado en eksterlando mia patro tenis kontakton kun ni per leteroj kaj telefonadoj.	manteve	0	0
A granada explodiu a cinco metros do soldado.	La grenado eksplodis kvin metrojn for de la soldato.	granada	0	0
Saía fumaça da chaminé.	El la kamentubo suprenis fumo.	saía	0	0
Estas condições não foram aceitas.	Tiuj ĉi kondiĉoj ne estis akceptitaj.	aceitas	0	0
Cada uma dessas mulheres passou pelo menos trinta anos em restaurantes.	Ĉiu el tiuj virinoj pasigis almenaŭ tri jardekojn en restoracioj.	restaurantes	0	0
Ela decidiu cooperar com ele.	Ŝi decidis kunlabori kun li.	cooperar	0	0
Desempenho e responsabilidade não fazem parte do seu vocabulário; a falta de cuidado no trabalho é norma.	Efikeco kaj respondeco ne formas parton de ilia vortostoko, fuŝado esta la normo.	norma	0	0
Que horas seriam se todos os relógios estivessem parados?	Kioma horo estus se ĉiuj horloĝoj estus haltintaj?	parados	0	0
Tenho um coelho como animal de estimação.	Mi havas kuniklon kiel dombeston.	estimação	0	0
Nenhum ato de ódio ou terror jamais mudará quem somos ou os valores que nos tornam americanos.	Neniu ago de malamo aŭ teruro iam ŝanĝos tiujn, kiuj ni estas aŭ la valorojn, kiuj nin faras usonanoj.	ato	0	0
Eu sou irlandês, mas eu não falo irlandês.	Mi estas irlandano, sed mi ne parolas la irlandan.	irlandês	0	0
Isso para mim é grego.	Ĝi estas por mi volapukaĵo.	grego	0	0
Se você dorme oito horas por dia, passa um terço da sua vida dormindo. Então, quando completar 75 anos, terá dormido durante 25 anos.	Se oni dormas ok horojn ĉiutage, oni pasigas trionon de sia vivo dormante. Do kiam oni plenumas 75 jarojn, oni dormis ja 25 jarojn.	completar	0	0
O quadro agora está pendurado na parede.	La bildo nun pendas sur la muro.	pendurado	0	0
Imaginem o que eu ouvi durante uma entrevista para emprego: "Você tem experiência?" "Sim, muita, já são 50 entrevistas."	Imagu, kion mi aŭdis dum dungintervjuo: „Ĉu vi havas sperton?” „Jes, multan, jam 50 intervjuojn.”	entrevistas	0	0
Ela quase enlouqueceu de ansiedade.	Ŝi preskaŭ freneziĝis pro anksieco.	ansiedade	0	0
Este acordo foi confirmado por três companhias.	Tiun ĉi konsenton konfirmis tri kompanioj.	confirmado	0	0
E tudo isto devemos ao senhor, paizinho.	Kaj ĉion ĉi tion ni dankas al vi, patreto!	paizinho	0	0
Cada família tem suas próprias receitas secretas.	Ĉiu familio havas siajn proprajn sekretajn receptojn.	secretas	0	0
A revolta foi levada a cabo pelos cidadãos do sul.	La ribelo estis farita de la sudaj civitanoj.	levada	0	0
Perdeu o controle, donde as ameaças que tem feito.	Li perdis la kontrolon, tial li estis faranta tiujn minacojn.	donde	0	0
O ensino religioso é proibido em escolas públicas.	Religia edukado ne estas permesata en publikaj lernejoj.	públicas	0	0
Eu não gosto de beterrabas vermelhas.	Mi ne ŝatas ruĝajn betojn.	vermelhas	0	0
Essa informação precisa de confirmação.	Tiu ĉi informo bezonas konfirmon.	confirmação	0	0
James Bond não é um ator.	James Bond ne estas aktoro.	bond	0	0
No período Primavera e Outono da China, guqin já se tornará popular. Nós podemos encontrar poemas sobre o guqin na coletânea Livro de Poesia em chinês antigo, compilada por Confúcio. Segundo imagens e palavras de materiais em posse, o guqin passou a ter a forma usada a seguir ao menos desde o fim da dinastia Han.	En la epoko Printempo kaj Aŭtuno de Ĉinio, guĉino jam ekpopulariĝis. Ni povas eltrovi poemojn pri guĉino en la ĉina antikva poemaro Libro de Poezio, kompilita de Konfuceo. Laŭ posedataj materialoj bildaj kaj vortaj, guĉino ekestis en la formo uzata sekvonte almenaŭ de la fino de Han-dinastio.	han	0	0
Ele acabou de publicar um livro sobre a guerra.	Li ĵus publikigis libron pri milito.	publicar	0	0
O Rio de Janeiro, no Brasil, é conhecida como a Cidade Maravilhosa.	Rio-de-Ĵanejro, en Brazilo, estas konata kiel la Mirinda Urbo.	brasil	0	0
Onde vocês compraram estas toalhas?	Kie vi aĉetis ĉi tiujn mantukojn?	toalhas	0	0
Maria tem não só traseiro grande, mas também seios avantajados.	Manjo havas kaj grandan postaĵon kaj grandajn mamojn.	seios	0	0
Os olhos dele deixaram de enxergar devido ao avançado da idade.	Liaj okuloj ĉesis funkcii pro maljuneco.	avançado	0	0
O homem finalmente confessou.	La viro fine konfesis.	confessou	0	0
Estive procurando por suco de limão o dia todo.	Mi serĉadis citronan sukon dum la tuta tago.	limão	0	0
Devemos acrescentar algumas estatísticas à apresentação do Powerpoint.	Ni devas aldoni kelkajn statistikojn al la Powerpoint-prezentaĵo.	acrescentar	0	0
Eu fiz xixi na rua.	Mi pisis sur la strato.	xixi	0	0
Palavras compostas são criadas pela simples junção de palavras; ordinariamente se tomam as raízes puras, mas se a eufonia ou a clareza o exigir, pode tomar-se igualmente a palavra inteira, isto é, a raiz juntamente com sua terminação gramatical.	Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	raízes	0	0
Sei relativamente com certeza que Tom apenas inventou essa história.	Mi relative certe scias, ke Tomo nur elpensis la rakonton.	relativamente	0	0
Tomem todo o tempo de que precisarem.	Prenu ĉiun tempon, kiun vi bezonas.	precisarem	0	0
Um homem honesto nunca rouba dinheiro.	Honesta viro neniam ŝtelas monon.	rouba	0	0
Você deve fazer o que te mandam.	Vi devas fari kion oni al vi ordonas.	mandam	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	La homa specio tiom lernis, ke ĝi eĉ fabrikis la ilojn de sia propra detruo: nukleajn armilojn.	instrumentos	0	0
Retiro tudo o que disse.	Mi reprenas ĉion, kion mi diris.	retiro	0	0
Sobre caminho da floresta desconhecido De animais estranhos rastro maravilhoso, Aprofundando mais casinha rara, - Sem porta, sobre pernas de galinha;	Sur nekonata voj' arbara De fremda best' mirinda spur', Profundas plu dometo rara, - Sen pordo, sur kokina krur';	rara	0	0
Então Rute foi ao campo e se pôs a catar, atrás dos ceifeiros, as espigas que caíam. E por acaso ela entrou justo na parte da plantação que pertencia a Boaz, um parente de Elimelec.	Kaj ŝi foriris, kaj venis kaj kolektis post la rikoltistoj. Kaj okazis, ke la parcelo de la kampo apartenis al Boaz, kiu estis el la familio de Elimeleĥ.	pertencia	0	0
Junto a um pântano morava um camundongo, que se tornou amigo de uma rã.	Apud marĉo loĝadis muso, kiu amikiĝis kun rano.	pântano	0	0
Permita-me, vossa alteza real, afirmar-lhe que assim me é mais conveniente.	Permesu al mi, via princa moŝto, mi certigas vin, ke tiel estas por mi pli oportune.	permita-me	0	0
Esta é a melhor abordagem para aprender inglês.	Jen la plej bona aliro lerni la anglan.	abordagem	0	0
Eu vejo a escola, tu vês os alunos, ele vê o professor, ela vê a professora, ele/ela vê a coisa. Nós vemos os meninos, vós vedes as meninas, eles veem os amigos, elas veem as amigas, eles/elas veem todas as coisas.	Mi vidas la lernejon, vi vidas la lernantojn, li vidas la instruiston, ŝi vidas la instuistinon, ĝi vidas la aferon. Ni vidas la knabojn, vi vidas la knabinojn, ili vidas la amikojn, ili vidas la amikinojn, ili vidas ĉion.	veem	0	0
Não és, então, daqui, para não saberes isso?	Ĉu vi do ne estas ĉi-tieulo, ke vi ne scias tion?	saberes	0	0
Eu nunca uso software privativo.	Mi neniam uzas malliberan programon.	software	0	0
A capital do Ceará é Fortaleza.	La ĉefurbo de Cearao estas Fortalezo.	fortaleza	0	0
Existiu no passado uma cidade, / colônia tíria, no ultramar, defronte à Itália / e à dupla foz do Tibre: era Cartago, / empório próspero e potência militar, / na guerra sempre uma temível inimiga. / Dizem que Juno a preferia a todas / as outras terras, inclusive a própria Samos.	Ekzistis en la pasinteco urbo, siria kolonio, eksterlande, vidalvide de Italio kaj de l' duobla enfluejo de Tibero: ĝi estis Kartago, prospera emporio kaj milita potenco, en milito ĉiam timinda malamiko. Onidire, Junono ĝin preferis al ĉiuj aliaj landoj, inkluzive de Samoso mem.	inclusive	0	0
Sensato, discreto, reflexivo, estudioso, jamais alteando a voz, embora um pouquinho teimoso, ele sempre evitou causar sofrimento a quem quer que fosse.	Saĝa, modesta, pensema, studema, neniam laŭta, kvankam obstineta, li ĉiam evitis suferigi iun ajn.	teimoso	0	0
Um envelope e um selo, por favor.	Koverton kaj poŝtmarkon, mi petas.	selo	0	0
A aventura terminou de modo inteiramente diverso do que esperávamos.	La aventuro finiĝis tute alie, ol kiel ni atendis.	esperávamos	0	0
Vamos, vamos nos atrasar se você não se apressar.	Ek! Ni malfruos, se vi ne rapidas.	apressar	0	0
É verdade que ele não passa o dia inteiro pensando no dono, nem lhe fica o tempo todo nos calcanhares; não, muitas vezes ele vagueia sozinho, como se procurasse alguma coisa, fareja os cantos da casa, relaciona-se com os de sua espécie ou tem a sorte de achar um osso, enfim, tem muito com que se ocupar.	Estas vere, ke ĝi ne dum ĉiu minuto de la tago pensas pri sia mastro, kaj ke ĝi ne ĉiam akompanas lin ĉekalkane; ne, ĝi ofte vagas tute sola kun afereca mieno dum ĝi priflaras domangulojn, ligas rilatojn kun siaj samspeculoj kaj kaptas oston, se tiel eblas, kaj zorgas pri multo.	ocupar	0	0
O finado Sr. Schmidt era médico.	La mortinta sinjoro Ŝmit estis kuracisto.	schmidt	0	0
As órfãs foram trazidas para este orfanato.	La orfinoj estis kondukitaj al tiu ĉi orfejo.	orfanato	0	0
Caso tenha alguma dúvida, chame o monitor.	Se vi havos dubon, alvoku la monitoron.	monitor	0	0
Falemos sobre o assunto.	Ni parolu pri la afero.	falemos	0	0
Desisti de convencê-lo.	Mi rezignis lin konvinki.	desisti	0	0
Por fim, ao som da música de Alfred, nós dois dançamos até perder o fôlego.	Ni fine dancis ambaŭ sub la muziko de Alfred, ĝis ni perdis la spiradon.	alfred	0	0
Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	Ni jam ekvidis la urbon tra la valoj, kie ni kutimis ĉasi, kaj ni konas la tutan kurson de la rivero.	vales	0	0
Lastimo pensares assim.	Mi bedaŭras, ke vi pensas tiel.	pensares	0	0
O primeiro e segundo volumes estão disponíveis online.	La unua kaj la dua volumoj estas haveblaj interrete.	disponíveis	0	0
O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	La gugla tradukilo devas esti uzata ŝpareme kaj precipe tre zorge. Malgraŭ la konsiderinda progreso jam rimarkita en tiu utila laborilo, ĝi plu sugestas tamen iujn tradukojn absolute ridindajn kaj absurdajn.	progressos	0	0
Onde eu posso comprar seda?	Kie mi povas aĉeti silkon?	seda	0	0
Eu pensei que você gostasse do Tom.	Mi kredis, ke vi ŝatas Tomon.	gostasse	0	0
Havia muito trabalho, no entanto terminamos a tempo.	Estis multe da laboro, tamen ni finis ĝin ĝustatempe.	terminamos	0	0
Aquele que publica um trabalho em esperanto, sem prévio conhecimento básico do espírito desta língua e de seu estilo modelar, não nos presta nenhum serviço, mas nos causa diretamente um prejuízo.	Tiu, kiu eldonas verkon en Esperanto, ne koniĝinte antaŭe fundamente kun la spirito kaj la modela stilo de tiu ĉi lingvo, alportas al ni ne utilon, sed rektan malutilon.	básico	0	0
Quanto tempo durará a quarentena?	Kiom da tempo daŭros la kvaranteno?	quarentena	0	0
Tu nos salvaste a vida.	Vi savis nian vivon.	salvaste	0	0
Não toquem as flores.	Ne tuŝu la florojn!	toquem	0	0
Mais de 90 por cento dos visitantes da homepage chegam através de buscadores.	Pli ol 90 elcentoj de la vizitantoj de retpaĝo venas de la serĉiloj.	visitantes	0	0
Gosto de música pop.	Mi ŝatas popmuzikon.	pop	0	0
Quando dou de comer aos pobres, me chamam de santo. Quando pergunto por que os pobres não têm o que comer, me chamam de comunista.	Kiam mi al la malriĉuloj donas manĝaĵon, oni min nomas sanktulo. Kiam mi demandas kial la malriĉuloj ne havas manĝaĵon, oni min nomas komunisto.	comunista	0	0
Por exemplo, podemos dizer “obei al la patro” e “obei la patron”, obedecer ao pai (em vez de “obei je la patro”).	Ekzemple, ni povas diri "obei al la patro" kaj "obei la patron" (anstataŭ "obei je la patro").	obedecer	0	0
Venha na terça, se possível.	Venu mardon se eble.	terça	0	0
O vicioso vive em indignidade, o nobre permanece na nobreza.	Malvirta vivas en fieco, noblulo restas en nobleco.	permanece	0	0
O portão é largo.	La pordego estas larĝa.	largo	0	0
E qual foi o resultado das orações deles?	Kaj kia estas la rezultato de iliaj preĝoj?	orações	0	0
Admiro muito seu trabalho.	Mi tre admiras vian laboron.	admiro	0	0
Lá embaixo fica a Alemanha, que um dia esteve coberta pela mais densa rede de ferrovias e canais.	Tie malsupre kuŝas Germanujo, kiu iam estis kovrita de la plej densa reto de fervojoj kaj kanaloj.	canais	0	0
Você preferiria ser examinada por um enfermeiro masculino?	Ĉu vi preferas esti ekzamenata de vira flegisto?	masculino	0	0
George Bernard Shaw estudou húngaro por anos.	Dum jaroj George Bernard Shaw studis la hungaran.	bernard	0	0
Não gosto de comer gelados no inverno.	Mi ne ŝatas manĝi glaciaĵojn dumvintre.	gelados	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	La plej bone konservata sekreto estas tiu, kiu al neniu estas rivelita.	guardado	0	0
Por se ter tornado comum referir-se a ela como a "língua de Esperanto", logo seu nome passou a ser, simplesmente, "esperanto". Em Nurembergue, converteu-se a ela Leopold Einstein, com todo o clube mundolinguista.	Laŭ uzado ĝenerala, la “lingvo de Esperanto” baldaŭ nomiĝis “Esperanto” tute simple. Al ĝi konvertiĝis en Nurnbergo Leopold Einstein kaj la tuta klubo mondlingvista.	einstein	0	0
Ambas são excelentes escolas.	Ambaŭ lernejoj estas elstaraj.	excelentes	0	0
Você teve a sorte de ele não te morder.	Vi bonŝancis ke ĝi ne mordis vin.	morder	0	0
Ela me ensina Origami, a tradicional arte japonesa de dobradura em papel.	Ŝi instruas al mi Origamion, la tradician japanan arton de paperfaldado.	tradicional	0	0
Em Russo, eu não posso dizer "eu vim" sem, simultaneamente, deixar claramente subentendido que eu sou um homem – Ya prishol [Я пришел] – ou uma mulher – Ya prishlá [Я пришлa] .	En la rusa, mi ne povas diri "Mi venis" sen samtempe subkomprenigi, ke mi estas viro – Ja priŝol [Я пришел] – aŭ virino – Ja priŝlá [Я пришлa].	ya	0	0
Foi assim que Noemi voltou dos campos de Moab, acompanhada da nora Rute, a moabita; chegaram a Belém quando começava a colheita da cevada.	Tiel Naomi revenis, kaj kun ŝi ankaŭ Rut, la Moabidino, ŝia bofilino, kiu revenis el la lando de Moab; kaj ili venis en Bet-Leĥemon je la komenco de la rikolto de hordeo.	colheita	0	0
A filha mais jovem, que era o perfeito retrato de seu pai pela bondade e honestidade, era além disso uma das mais belas meninas que se podiam encontrar.	La pli juna filino, kiu estis la plena portreto de sia patro laŭ sia boneco kaj honesteco, estis krom tio unu el la plej belaj knabinoj, kiujn oni povis trovi.	honestidade	0	0
Tom conseguiu falar de maneira muito convincente, e por isso seus amigos logo pararam de rir e começaram a pensar.	Tomo povis paroli tre konvinke, kaj do liaj amikoj jam baldaŭ ĉesigis la ridadon kaj komencis pensi.	pararam	0	0
Uma nova iniciativa procura reduzir o número de acidentes.	Nova iniciato strebas malmultigi la akcidentojn.	iniciativa	0	0
Primeiro, Euristeu ordenou a Hércules que matasse um leão que estava então tornando inseguro o vale de Nemeia.	Unue, Eŭristeo ordonis al Heraklo mortigi leonon kiu tiam igis la Nemean valon nesekura.	ordenou	0	0
Tom fez uma torta de maçã.	Tomo faris poman torton.	torta	0	0
A minha carta foi enviada?	Ĉu mia letero estis sendita?	enviada	0	0
Briga por fronteiras torna-se costume, briga por crença torna-se herança.	Malpaco pro limo fariĝas kutimo, malpaco pro kredo fariĝas heredo.	fronteiras	0	0
Todos os pedidos dele foram em vão.	Ĉiuj liaj penoj vanis.	pedidos	0	0
No entanto, o latim é difícil, cheio de antigas formas inúteis, carente de modernas maneiras de expressão.	Tamen la latina estas malfacila, plena de antikvaj formoj senutilaj, manka je modernaj esprimiloj.	inúteis	0	0
Excesso de liberdade conduz à miséria.	Tro da libero kondukas al mizero.	excesso	0	0
Se ele doar um rim, sobreviverá com o outro.	Se li donas renon, li povas postvivi danke al la alia.	rim	0	0
Onde está a borracha?	Kie estas la skrapgumo?	borracha	0	0
O carvão e o gás natural são combustíveis naturais.	Karbo kaj tera gaso estas naturaj brulaĵoj.	carvão	0	0
Pilotar sem capacete é ilegal.	Senkaske rajdi estas kontraŭleĝe.	pilotar	0	0
Três elevado ao cubo são vinte e sete.	La tria potenco de tri estas dudek sep.	elevado	0	0
São Paulo é o centro financeiro do Brasil.	Sanpaŭlo estas la financa centro de Brazilo.	financeiro	0	0
Não há nenhum nome adequado para o eterno Tao.	Ne estas taŭga nomo por la eterna Tao.	tao	0	0
Morro de aborrecimento.	Mi mortas pro enuo.	morro	0	0
Eu não sei como os intérpretes conseguem não enlouquecer.	Mi ne scias kiel la interpretistoj sukcesas ne freneziĝi.	enlouquecer	0	0
Não fechem os olhos diante dos fatos!	Ne fermu viajn okulojn antaŭ la faktoj!	fechem	0	0
Você sempre acorda cedo, né?	Vi ĉiam frue ellitiĝas, ĉu ne?	né	0	0
Quando se trata de receitas, o homem honrado nada ganha, mas o desonesto ganha muito.	Kiam temas pri enspezoj, honestulo gajnas neniom, sed malhonestulo gajnas multon.	honrado	0	0
Eu posso comer esse hambúrguer?	Ĉu mi povas manĝi tiun hamburgeron?	hambúrguer	0	0
Por que havemos agora de perder palavras com isso!	Kial ni nun perdu vortojn pri tio!	havemos	0	0
Eu não sei a senha dela.	Mi ne scias ŝian pasvorton.	senha	0	0
O globo terrestre não pode ser destruído de repente.	La terglobo ne povas esti subite detruita.	terrestre	0	0
Eu aprendo muito consultando os exemplos que Tatoeba oferece. E aprendo ainda mais lendo os comentários de seus competentes colaboradores.	Konsultante la ekzemplojn donitajn de Tatoebo, mi lernas multon. Eĉ pli mi lernas, legante la komentojn de ĝiaj kompetentaj kunlaborantoj.	oferece	0	0
O documento está apenas rubricado, mas não assinado. Assim, alterações de última hora são possíveis.	La dokumento estas nur parafita, sed ne subskribita. Do lastminutaj ŝanĝoj estas eblaj.	assinado	0	0
Ele transformou em dinheiro tudo o que havia recebido por herança e foi embora da cidade.	Li ŝanĝis en monon ĉion, kion li ricevis kiel heredaĵon kaj foriris de la urbo.	transformou	0	0
Quem pode prever?	Kiu povas antaŭvidi?	prever	0	0
Evidencia-se, ao mesmo tempo, uma nação profundamente dividida entre os pró-saída e os contra-saída: a Inglaterra e o País de Gales contra a Escócia e a Irlanda do Norte, o campo contra a cidade, os idosos contra os jovens, as pessoas de educação primária contra as pessoas de educação superior, até, uns contra os outros, membros da mesma família.	Evidentas samtempe nacio funde fendita inter breksiĝintoj kaj nebreksiĝintoj: Anglio kaj Kimrio kontraŭ Skotlando kaj Norda Irlando, kamparo kontraŭ urbo, maljunuloj kontraŭ junuloj, baze edukitaj kontraŭ alte edukitaj homoj, eĉ familiano kontraŭ familiano.	irlanda	0	0
Ao entrar na casa, duas coisas lhe chamaram a atenção.	Kiam li eniris en la domon, du aferoj kaptis lian atenton.	chamaram	0	0
Eu lhe peço a gentileza de entregar esta minha carta a ele.	Mi petas vin volu transsendi tiun ĉi mian leteron al li.	gentileza	0	0
Explorar os aspectos belos da vida e ouvir as conversas dos mais velhos e mais sábios pode ajudar-nos a viver com alegria e amor.	Esplori la belajn aspektojn de la vivo kaj aŭskulti la paroladojn de malnovaj saĝuloj povas helpi nin vivi ĝoje kaj ame!	belos	0	0
O encontro é um elemento importante das relações humanas.	La renkontiĝo estas grava elemento de homaj rilatoj.	humanas	0	0
É proibido fumar no trem.	Fumi estas malpermesate en la trajno.	trem	0	0
Não irei mais, embora eu frequentemente fosse.	Mi ne iros plu, kvankam mi ofte iris.	frequentemente	0	0
Eu sou um fotógrafo.	Mi estas fotisto.	fotógrafo	0	0
Em boca fechada não entra mosca.	Silento estas oro.	mosca	0	0
Precisei viajar por todo o mundo, para descobrir que a beleza se encontra no coração.	Mi devis vagi tra la tuta mondo, ĝis mi lernis, ke la belo estas en la koro.	precisei	0	0
Quando a raposa estiver fazendo sermão, cuidado com tua galinha.	Vulpo faras oferon – atendu danĝeron.	sermão	0	0
Eu não me preocupo tanto com meu currículo.	Mi ne zorgas tiom multe pri mia vivresumo.	preocupo	0	0
Eu só queria protegê-lo.	Mi nur volis protekti vin.	protegê-lo	0	0
Em 1911, ele enviou ao Congresso das Raças, em Londres, um notável ensaio sobre a questão envolvendo as etnias e uma língua internacional.	En 1911, al la Kongreso de Rasoj en Londono, li sendis rimarkindan ekzamenon de la demando pri gentoj kaj internacia lingvo.	notável	0	0
Sua consciência culpada não o deixará descansar até que confesse o que fez.	Li ne povos iel trankviliĝi pro sia kulpokonscienco, ĝis li konfesos sian faron.	deixará	0	0
Necessito muito de dinheiro.	Mi multe bezonas monon.	necessito	0	0
Os policiais estão aqui.	La policistoj estas ĉi tie.	policiais	0	0
Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo". Ĝia amplekso estis modesta, ĝia moto ambicia: "Por ke lingvo estu internacia, ne sufiĉas nomi ĝin tia". Kiel aŭtora nomo estis indikita "Doktoro Esperanto".	dr	0	0
Divertir-me? Como assim? Não entendo.	Amuziĝi? Kiel? Mi ne komprenas.	divertir-me	0	0
Ninguém pode viver apenas de seu salário. Mas as tintas não foram compradas, em vez disso usaram-se todas as tintas que puderam ser encontradas no navio, fossem elas de cor marrom, verde, violeta, vermelhão, amarela ou laranja.	Neniu povas vivi nur de sia salajro. Sed la farbojn oni ne aĉetis, anstataŭe oni foruzis ĉiun farbon, kiu jam surŝipis, ĉu bruna, verda, viola, vermiljona, flava aŭ oranĝa farboj.	tintas	0	0
O servidor sofreu um ataque DDoS.	La servilo suferis pro sufoka atako.	servidor	0	0
O sol pintava uma faixa luminosa na vastidão das águas.	La suno pentris brilan strion sur la vasta akvaro.	faixa	0	0
Pode ser que ela também tenha pensado que a liberdade e a alegria daquele momento lhe causavam hoje a perda de um dos últimos pedaços de pão que tinham restado para ela e para sua filha, e iriam deixá-la amanhã sem ter o que comer; a mancha de tinta, nascida entre o riso da criança e os beijos dos pais, fez diminuir em alguns dólares o valor do móvel.	Povas esti, ke ŝi ankaŭ ekpensis pri tio, ke la libereco kaj gajeco de tiu momento alportis al ŝi hodiaŭ perdon de unu el la lastaj pecoj da pano, kiuj restis al ŝi kaj al ŝia infano, kaj morgaŭ alportos al ŝi malsaton; la inka makulo, kiu naskiĝis meze de ridado de la infano kaj kisoj de la gepatroj, deprenis unu aŭ du spesmilojn de la valoro de la meblaĵo.	diminuir	0	0
Judeus, cristãos e muçulmanos concordam que Jerusalém é a cidade santa.	Hebreoj, kristanoj kaj islamanoj konsentas, ke Jerusalemo estas sankta urbo.	jerusalém	0	0
A porta da casa está fechada. As janelas, porém, estão abertas.	La pordo al la domo estas fermita. La fenestroj tamen estas malfermitaj.	abertas	0	0
Tu estavas a seguir-me.	Vi sekvis min.	seguir-me	0	0
Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	Ĉi tiu estas mia instruisto, dediĉita amiko. Estas neniu pli klera ol li sur ĉi tiu planedo.	culto	0	0
Aquelas coisas aconteceram de verdade.	Tiuj aferoj vere okazis.	aconteceram	0	0
Você já viu uma baleia?	Ĉu vi jam vidis balenon?	baleia	0	0
A batalha durou cinco horas.	La batalo daŭris kvin horojn.	durou	0	0
Tendo perguntado de quem era aquele menino, ele ficou sabendo que se tratava do filho do alfaiate que lhe fizera o sobretudo.	Demandinte, kies estas tiu ĉi knabo, li sciiĝis, ke li estas filo de la tajloro, kiu kudris lian surtuton.	tratava	0	0
Ele é vastamente usado na musical ocidental de orquestra, rock and roll, jazz e blues.	Ĝi vaste uziĝas en okcidenta muziko orkestra, rok-muziko, ĵazo kaj blugreso.	roll	0	0
As toalhas limpas estão na gaveta.	La purigitaj tukoj estas en la tirkesto.	limpas	0	0
Bebes café?	Ĉu vi trinkas kafon?	bebes	0	0
Em que continente fica o rio Nilo?	En kiu kontinento estas la rivero Nilo?	continente	0	0
O primeiro pirralho, pouquíssimo instruído, que encontram olha-os sobranceiro e lhes diz que eles estão se dedicando a tolices. O primeiro folhetinista com que se deparam escreve sobre eles “espirituosos” artigos e notas, sem sequer se dar o trabalho de se informar um pouco sobre aquilo que eles realmente estão fazendo. E o público, que sempre acompanha, qual rebanho de ovelhas, os que gostam de gritar, acha aquilo muito engraçado e nem por um minuto se pergunta se existe a mínima gota de bom-senso e de lógica em todos aqueles gracejos "espirituosos".	La unua renkontita tre malmulte lerninta bubo rigardas ilin de alte kaj diras al ili, ke ili okupas sin je malsaĝaĵoj; la unua renkontita gazeta felietonisto skribas pri ili "spritajn" artikolojn kaj notojn, ne preninte sur sin la laboron almenaŭ iom ekscii, super kio ili propre laboras; kaj la publiko, kiu ĉiam iras kiel anaro da ŝafoj post la kriemuloj, ridas kaj ridegas kaj eĉ por unu minuto ne faras al si la demandon, ĉu ekzistas eĉ guto da senco kaj logiko en ĉiuj tiuj ĉi "spritaj" mokoj.	ovelhas	0	0
Estou a fazer negócios com um comprador de terras.	Mi negocas kun aĉetanto de grundoj.	comprador	0	0
Podemos is aonde queiramos.	Ni povas iri kien ni volas.	is	0	0
Ele mora com uma amiga, que ele finge ser sua namorada, para não despertar suspeita dos seus familiares.	Li loĝas kun amikino, kiun li ŝajnigas sian koramikinon, por ne veki suspekton de siaj parencoj.	finge	0	0
Sabe-se que a música influencia a psique.	Estas sciate, ke muziko influas la psikon.	sabe-se	0	0
A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	La ministrino pri publika sano hodiaŭ deklaris, ke ŝia ministrejo ekde 2002 daŭre plivastiĝis.	crescido	0	0
Fico feliz que você tenha gostado do meu presente.	Mi ĝojas, ke mia donaco plaĉis al vi.	gostado	0	0
Um a um ou em duplas, eles deixam o campus universitário e se perdem entre a massa.	Ili unuope aŭ duope forlasas la universitatan korton kaj perdiĝas en popolaj amasoj.	campus	0	0
O imperador Nero era um tirano extremamente malvado.	La imperiestro Nerono estis fiega tirano.	malvado	0	0
Nós tomamos café com leite.	Ni trinkis kafon kun lakto.	tomamos	0	0
Tom tem várias tatuagens.	Tomo havas plurajn tatuojn.	tatuagens	0	0
Se eu não o conhecesse, acreditaria que você estivesse mentindo.	Se mi ne konus vin, mi kredus, ke vi mensogas.	conhecesse	0	0
Em frente a uma das paredes ficava um pequenino armário.	Kontraŭe ĉe unu el la muroj staris negranda ŝranketo.	pequenino	0	0
Ele estava em Berlim. Isso me surpreende.	Li estis en Berlino. Tio surprizas min.	surpreende	0	0
Não estou tentando impressionar ninguém.	Mi ne provas impresi iun.	impressionar	0	0
Os condenados tinham correntes nos pés, a fim de que algum não fugisse.	La kondamnitoj havis piedojn en katenoj, por ke iu ne forkuru.	condenados	0	0
Você não está vendo como que umas manchas no meu rosto? - Não venho nenhuma.	Ĉu vi ne vidas iajn makulojn sur mia vizaĝo? - Neniajn mi vidas.	manchas	0	0
Alguns anos atrás, em um dia muito bonito de outono, por aquela rua andavam ou passavam de carro muitas pessoas, todas elas com pressa para tratar de seus assuntos, ou para se divertir, sem olhar para os lados, nem à direita nem à esquerda, e sem prestar a mínima atenção ao que acontecia no fundo de um dos pátios adjacentes àquela rua.	Antaŭ kelke da jaroj, en tre bela aŭtuna tago, tra tiu strato iris kaj veturis multe da homoj, el kiuj ĉiu rapidis aŭ al siaj aferoj, aŭ al plezuro, ne rigardante flanken, nek dekstren nek maldekstren, kaj tute ne atentante tion, kio fariĝas en la profundo de unu el la kortoj, kiuj kuntuŝiĝas kun tiu strato.	andavam	0	0
Por que esperavas ver cangurus na Áustria?	Kial vi pensis, ke vi vidos kanguruojn en Aŭstrio?	esperavas	0	0
Suponha que chova amanhã; nós iríamos fazer piquenique?	Supozu, ke pluvos morgaŭ, ĉu ni iros pikniki?	iríamos	0	0
Quem não chora, não mama.	Kiu ne petas, tiu ne ricevas.	chora	0	0
As ideologias são perigosas.	Ideologioj danĝeras.	perigosas	0	0
Guarde o dinheiro num lugar seguro.	Gardu la monon en sekura loko.	guarde	0	0
Tornou-se idioma o desejo de unir a humanidade.	Lingviĝis la volo unuigi la homaron.	unir	0	0
Você pode estacionar aqui.	Vi povas parki ĉi tie.	estacionar	0	0
Um delicado aroma de jasmim preenche o ar.	La delikata aromo de jasmeno plenigas la aeron.	delicado	0	0
Ele está sempre animado.	Li ĉiam estas gajhumora.	animado	0	0
Precisamos de um voluntário.	Ni bezonas volontulon.	voluntário	0	0
Abandonada pelo marido, ela contudo era feliz.	Forlasite de sia edzo, ŝi tamen estis feliĉa.	abandonada	0	0
Você me enganou!	Vi trompis min!	enganou	0	0
O chumbo é um metal macio, denso, flexível e maleável.	Plumbo estas mola, densa, malrigida kaj maleebla metalo.	chumbo	0	0
Desenha-me uma estrela de sete pontas.	Desegnu por mi stelon kun sep pintoj!	pontas	0	0
Graças a Deus eu me salvei dessa difícil situação.	Dank’ al Dio mi saviĝis de tiu malfacila situacio.	salvei	0	0
Perguntou-me quantos anos tinha.	Ŝi demandis min, kiom da jaroj mi havas.	perguntou-me	0	0
Ele captura papagaios e outros pássaros para vendê-los aos turistas.	Li kaptas papagojn kaj aliajn birdojn por vendi ilin al turistoj.	captura	0	0
Você não parece muito surpreso.	Ŝajne vi ne estas tre surprizita.	surpreso	0	0
Não fale a menos que tenha algo que valha a pena ser dito.	Ne parolu, se vi ne havas ion dirindan.	valha	0	0
O gelo é tão fino que não aguentaria seu peso.	La glacio estas tiel maldika, ke ĝi ne subtenos vian pezon.	fino	0	0
Este automóvel possui espelhos elétricos.	Tiu aŭto havas elektrajn spegulojn.	automóvel	0	0
Com suas garras de ferro, o falcão capturou o lúcio escamoso e o levou até à copa de um carvalho, até à copa frondosa de um pinheiro.	Per siaj feraj krifoj, la falko kaptis la skvaman ezokon kaj kunportis ĝin ĝis la kanopeo de kverko, ĝis la frondoriĉa kanopeo de pino.	falcão	0	0
Eles ainda acreditam que conhecimento livresco de agricultura é mera lama, mas estão profundamente enganados.	Ili ankoraŭ kredas, ke libroscio pri agrikulturo estas nura koto, sed ili profunde eraras.	enganados	0	0
Gatos são animais muito limpos.	Katoj estas tre puraj bestoj.	limpos	0	0
Da pátria um bom filho faz-lhe a promessa: trabalhar por seu brilho e auxiliar o progresso.	De l’ patrujo bona filo faras al ĝi la promeson: labori por ĝia brilo, kaj helpadi la progreson.	auxiliar	0	0
Estamos todos muito orgulhosos de ti.	Ĉiuj ni tre fieras pri vi.	orgulhosos	0	0
Tom está encarregado do churrasco.	Tom respondecas pri la kradorostado.	churrasco	0	0
Um CD virgem custa menos de um real.	Malplena KD kostas malpli ol unu realon.	cd	0	0
Eu trabalhei e estudei.	Mi studis kaj laboris.	estudei	0	0
Com seus companheiros de credo, que ele observe os costumes religiosos que por tradição prefere ou resolveu escolher, mas com seguidores de outros credos, que se comporte de acordo com este princípio: "Procede com os outros da forma como desejas que os outros procedam contigo."	Kun siaj samkredantoj li sekvu tiujn religiajn morojn, kiujn li deziras tradicie aŭ elekte, sed kun homoj alikredaj li kondutu nur laŭ tiu ĉi principo: “Agu kun aliaj tiel, kiel vi deziras ke aliaj agu kun vi.”	seguidores	0	0
A festa durou até às três da madrugada.	La festo daŭris ĝis la tria matene.	madrugada	0	0
O Tom disse-nos o segredo.	Tomo diras al ni la sekreton.	disse-nos	0	0
Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	Mi kontemplas la mangon en la mangarbo, kaj mi pensas pri Dio.	manga	0	0
As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	Brilas la Kremlaj turoj. Sur stratoj neĝo blanka. Kuras glitveturiloj, tintadas sonoriletoj. Rapidas ĉevaloj longharaj. Ĉie vivo gaja, vigla.	longas	0	0
Você parece um pouquinho abatido.	Vi aspektas iomete deprimita.	abatido	0	0
Ela o fez lembrar-se de sua promessa.	Ŝi igis lin memori sian promeson.	lembrar-se	0	0
A resposta é positiva?	Ĉu la respondo estas jesa?	positiva	0	0
Findo o trabalho, o ancião sentou-se em um toco de árvore sob a janela da cabana e ficou a pensar.	Fininte la laboron, la maljuna viro eksidis sur arbostumpo sub la fenestro de la kabano kaj pensadis.	toco	0	0
O pai acrescentou nova tarefa àquela, já corriqueira, de corrigir trabalhos escritos de alunos: tendo arranjado também um emprego de revisor, ele todas as noites, à luz da lâmpada, desamarrava volumosa pilha de jornais estrangeiros e, com um lápis vermelho na mão, lia do começo ao fim um jornal atrás do outro.	La patro aldonis novan laboron al sia kutima korektado de knabaj skribaĵoj: akceptinte plian cenzuran oficon, li ĉiuvespere sub la lampo malligis dikan amason da fremdaj gazetoj, kaj, prenante ruĝan krajonon en la mano, tralegadis ĵurnalon post ĵurnalo.	pilha	0	0
Entender o que o coro canta no quarto movimento da Nona Sinfonia de Beethoven é motivo bastante para se aprender o Alemão em todo o mundo.	Kompreni, kion la koruso kantas en la kvara parto de la Naŭa Simfonio de Betoveno, tio estas sufiĉa kialo por lerni la germanan en la tuta mondo.	coro	0	0
Alegres com vermos o ano que desponta, não reparamos que ele é também um passo para a morte.	Kiam ni, feliĉaj, vidas la venantan jaron, ni ne rimarkas, ke ĝi ankaŭ estas paŝo al la morto.	vermos	0	0
Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	Komparante tradukojn, mi lernas lingvojn.	comparar	0	0
Eu cuido dela tanto quanto cuido de mim mesmo; porém ela mesma absolutamente não cuida de si e absolutamente não se resguarda.	Mi zorgas pri ŝi tiel, kiel mi zorgas pri mi mem; sed ŝi mem tute ne zorgas pri si kaj tute sin ne gardas.	cuido	0	0
O sucesso terá superado as expectativas de vocês?	Ĉu la sukceso superis vian atendon?	expectativas	0	0
O número de voluntários crescia cada vez mais.	La nombro de volontuloj pli kaj pli kreskis.	voluntários	0	0
Ele está de pijama.	Li surhavas piĵamon.	pijama	0	0
Na noite de Halloween, véspera de Todos os Santos, as crianças vão de casa em casa para pedir guloseimas.	En la Halovena Nokto, vespero de Ĉiuj Sanktuloj, la infanoj iras de domo al domo por peti dolĉaĵojn.	halloween	0	0
Ele me fez notar que...	Li rimarkigis min, ke...	notar	0	0
A humanidade aproxima-se do seu fim?	Ĉu la homaro alproksimiĝas al sia fino?	aproxima-se	0	0
Não se preocupe com sua família! Ela nunca está satisfeita.	Ne zorgu do pri via familio! Ĝi estas neniam kontentigebla.	satisfeita	0	0
No cemitério, há uma estátua de uma serpente que se morde a cauda.	En la tombejo estas statuo de serpento mordanta sian voston.	serpente	0	0
Quem vive triste não pode aliviar a dor alheia.	Kiu vivas en malĝojo, tiu ne povas mildigi la doloron de aliuloj.	aliviar	0	0
Quando a raposa estiver fazendo sermão, cuidado com tua galinha.	Vulpo faras oferon – atendu danĝeron.	raposa	0	0
As células serão todas mantidas em tubos de ensaio.	La ĉeloj estos ĉiuj tenataj en provtuboj.	tubos	0	0
As cores das salas de aula são o azul e o verde.	La koloroj de la klasĉambroj estas bluo kaj verdo.	salas	0	0
Eu acabo de beber dois litros de leite de uma vez só, e agora estou me sentindo mal.	Mi ĵus trinkis du litrojn da lakto per unu tiro, kaj nun mi fartas malsane.	litros	0	0
Sua história apenas confirma minhas suspeitas sobre o seu mau comportamento.	Via rakonto nur konfirmas miajn suspektojn pri via malbona konduto.	confirma	0	0
Ela me deu um boa-tarde tímido, quase inaudível.	Ŝi diris al mi "bonan posttagmezon" per voĉo  timema, preskaŭ neaŭdebla.	tímido	0	0
Como encontras Quioto?	Kiel vi trovas Kioton?	encontras	0	0
Adoro esta música romântica.	Mi amas tiun romantikan muzikon.	romântica	0	0
Não se pode acampar na lua.	Ne eblas tendumi sur la luno.	acampar	0	0
Bico calado!	Ne movu la buŝon!	bico	0	0
A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	La ministrino pri publika sano hodiaŭ deklaris, ke ŝia ministrejo ekde 2002 daŭre plivastiĝis.	confirmou	0	0
Dizem que ele o matou em legítima defesa.	Oni diras, ke li pafis lin nur por defendi sin.	legítima	0	0
Eu não tenho nada a declarar.	Mi havas nenion por deklari.	declarar	0	0
Ninguém quer escutar minhas opiniões.	Neniu volas aŭskulti miajn opiniojn.	opiniões	0	0
Há diferenças significativas entre esses dois países.	Ekzistas konsiderindaj diferencoj inter ambaŭ landoj.	diferenças	0	0
Esta igreja tem belíssimas pinturas em ambos os lados do altar.	Tiu ĉi preĝejo havas belegajn pentraĵojn ambaŭflanke de la altaro.	altar	0	0
O homem equipara-se ao animal destinado ao matadouro.	Homo egaliĝas al bruto buĉota.	destinado	0	0
Por que ela insiste tanto?	Kial ŝi tiom insistas?	insiste	0	0
Esta companhia necessita de um novo gerente.	Tiu firmao bezonas novan estron.	necessita	0	0
Sinal é um gesto ou um ruído antecipadamente convencionados.	Signalo estas gesto aŭ sono konsentita anticipe.	ruído	0	0
Depois que a praga humana foi rapidamente controlada na Terra, os primeiros alienígenas começaram a trabalhar pela proteção de nossa espécie, a começar por Maria, que era assim chamada pelas pessoas de suas relações por causa de seu nome impronunciável.	Post kiam oni rapide regis la homoplagon sur Tero, la unuaj eksterteruloj komencis labori por la protekto de tiu specio, antaŭ ĉiuj Manjo, kiun pro ŝia neprononcebla nomo tiel nomis ŝiaj domhomoj.	alienígenas	0	0
Tom está cansado de ser comparado a seu irmão.	Tomo estas laca pro la komparoj kun sia frato.	comparado	0	0
Cuide da sua alimentação.	Prizorgu vian nutradon.	cuide	0	0
O coração saltava-lhe no peito, qual um pássaro tentando escapar do laço.	La koro saltis en li, kiel birdo en kaptilo.	laço	0	0
Por fim, se os estrategistas internacionais também tiverem de participar das negociações, como terão certeza de não serem enganados por sistemas baseados em parentesco e fidelidade, que eles não dominam?	Fine, se ankaŭ la internaciaj strategiistoj devos partopreni la intertraktadon, kiel ili certiĝos, ke ili ne estas trompitaj de parenc- kaj fidelec-sistemoj, kiujn ili ne mastras?	negociações	0	0
E viu ali um homem que tinha acabado de arrancar seis árvores como se fossem caulezinhos de ervas.	Kaj vidis tie viron, kiu ĵus elŝiris ses arbojn, kvazaŭ herbajn trunketojn.	ervas	0	0
O novo plano foi muito bem sucedido.	La nova plano funkciis bonege.	sucedido	0	0
Eu não vou mais lhe dar de comer, até que você pague o que já comeu.	Mi ne donos al vi manĝi, ĝis vi pagos por la antaŭa.	pague	0	0
A saúde é a coisa mais preciosa.	Sano estas la plej grandvalora afero.	preciosa	0	0
A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	La vivo gajnas multajn batalojn kontraŭ la morto, sed ĝi ĉiam perdas la militon.	batalhas	0	0
Pelo dinheiro, reza de padre; pelo dinheiro, rompimento de lei.	Por la mono pastra preĝo, por la mono romp' de leĝo.	reza	0	0
Espero não ter cometido demasiados erros.	Mi esperas, ke mi ne faris tro da eraroj.	demasiados	0	0
Seu dedicado trabalho não deu os frutos com os quais ele sonhara.	Lia sindona laborado ne donis tiajn fruktojn, pri kiaj li revis.	dedicado	0	0
Ser um anjo entre as pessoas, mas satanás em casa.	Esti anĝelo inter homoj, sed satano en la domo.	satanás	0	0
Nunca mais estive na casa dos meus primos.	Mi neniam plu vizitis la domon de miaj kuzoj.	primos	0	0
É noite, quando um homem vai engatinhando pela calçada próximo a um sinal luminoso. "Por acaso você perdeu alguma coisa?" perguntou-lhe um transeunte. "Sim, um botão da camisa". "E você tem certeza de que o perdeu exatamente aqui?" "Não, foi um pouco mais para trás. Mas aqui tem mais luz para procurá-lo."	Noktas kaj iu viro iras kvarpiede sur la trotuaro, en la proksimaĵo de stratlanterno. “Ĉu eble vi perdis ion?” demandas al li preterpasanto. “Jes, ĉemizbutonon.” “Kaj ĉu vi estas certa, ke vi perdis ĝin ĝuste ĉi tie?” “Ne, iom pli malantaŭe. Sed ĉi tie estas pli da lumo por ĝin serĉi.”	procurá-lo	0	0
O gato saltou sobre o rosto daquela pessoa, ferindo-o com suas garras.	La kato saltis al la vizaĝo de la homo kaj vundis ĝin per la ungegoj.	garras	0	0
As chuvas da primavera trazem as flores do verão.	Printempaj pluvoj alportas somerajn florojn.	trazem	0	0
De manhã levantei-me do leito sem ter dormido toda a noite.	Matene mi ellitiĝis, ne dorminte la tutan nokton.	dormido	0	0
Amo-a mais que a mim mesmo.	Mi amas ŝin pli ol min mem.	amo-a	0	0
A água foi cortada.	La akvo estis interrompita.	cortada	0	0
Tom e eu raramente concordamos com o que quer que seja.	Tomo kaj mi malofte konsentas pri io ajn.	concordamos	0	0
Você poderia trazer-me o mapa do percurso?	Ĉu vi bonvolas havigi al mi stratmapon?	percurso	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	vivido	0	0
Peço-lhe que, de futuro, procure obter melhor resultado.	Mi vin petas, observu, ke ĝi estonte iru pli bone.	peço-lhe	0	0
Cuidado com os carros quando cruzar a rua.	Atentu pri aŭtoj, kiam vi transas la straton.	cruzar	0	0
"Quando um deles ficava sem almoço por ordem do pai, invisível anjo da guarda mandava-lhe comida, por intermédio de uma velha cozinheira, durante a sesta do chefe da família, e sempre, é claro, só hoje pela última vez."	“Kiam unu el ili restis sen tagmanĝo laŭ ordono patra, nevidebla anĝelo-zorganto sendis al li porcion pere de maljuna kuiristino, dum la posttagmeza dormeto de la familiestro, kaj ĉiam kompreneble nur hodiaŭ por la lasta fojo”.	sesta	0	0
Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	Novajn sonĝojn vi faris min sonĝi. Mia animo kantas la guston vivi.	fizeste-me	0	0
Estão no Facebook?	Ĉu vi estas en Facebook?	facebook	0	0
O cérebro não é um recipiente que você deve encher, mas uma lâmpada que você precisa acender.	La cerbo ne estas ujo, kiun vi plenigu, sed lampo, kiun vi eklumigu.	lâmpada	0	0
Isto é um verme.	Jen vermo.	verme	0	0
Jornais e redes de televisão no mundo todo contaram a história de Koko e seu gatinho.	Ĵurnaloj kaj televidostacioj tutmonde raportis pri Koko kaj ŝia katido.	gatinho	0	0
Ora, se se dão bem os produtores de séries para TV que alcançam centenas de episódios, não deveria acontecer o mesmo com os romancistas?	Nu, se produktantoj de kelkcentseriaj TV-filmoj bonfartas, kial ne bonfartu ankaŭ novelverkistoj?	episódios	0	0
O Tom só quer satisfazer sua ambição.	Tomo nur volas kontentigi sian ambicion.	ambição	0	0
Já correndo, já parando um pouco, finalmente cheguei à cidade.	Jen kurante, jen iom haltante, mi fine venis en la urbon.	correndo	0	0
A maioria dos garotos conhecia o nome dela.	La plej multaj knaboj konis ŝian nomon.	garotos	0	0
Mais vale um acordo do que um documento judicial.	Pli valoras interkonsento, ol juĝista dokumento.	judicial	0	0
O que Deus criou no sexto dia?	Kion Dio kreis en la sesa tago?	sexto	0	0
Perry finalmente navegou para a Baía de Tóquio em 1853.	Perry finfine velis en la Golfon de Tokio en 1853.	baía	0	0
Traduza as seguintes sentenças para japonês.	Traduku la sekvajn frazojn en la japanan.	seguintes	0	0
A seguir, "We are the world".	Sekvas "We are the world".	world	0	0
Ouvimos o som de um sino distante.	Ni aŭdis la sonon de malproksima sonorilo.	sino	0	0
O hebraico moderno é mais fácil que o hebraico antigo.	La moderna hebrea estas pli facila ol la antikva hebrea.	moderno	0	0
Que "o gênio é uma longa paciência", conforme cantava Victor Hugo, ficou demonstrado nos seis anos de contínuo polimento por meio de repetidos ensaios.	Ke “genio estas longa pacienco”, kiel kantis Viktor Hugo, tion montris la ses jaroj de senĉesa polurado per provado.	hugo	0	0
Vêm-se erguendo há milênios as muralhas que mantêm as nações tão divididas.	Forte staras muroj de miljaroj inter la popoloj dividitaj.	mantêm	0	0
No tempo de Shakespeare, isto é, no século dezesseis, o tênis era muito popular na corte inglesa.	En la epoko de Ŝekspiro, tio estas en la deksesa jarcento, teniso estis tre populara en la angluja kortego.	shakespeare	0	0
Não acreditei nos boatos até ver com meus próprios olhos.	Mi ne kredis al la diroj, ĝis miaj okuloj ekvidis.	boatos	0	0
Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	Subtenita de turo, la peono antaŭeniris al la fino de la kampo, decidante la maĉon.	extremo	0	0
Você é a favor da legalização do aborto, Maria?	Ĉu vi konsentas, ke abortigo iĝu laŭleĝa, Maria?	aborto	0	0
Um verdadeiro amigo é aquele que o ajudaria a mudar de lugar.	Vera amiko estas iu, kiu helpus vin translokiĝi.	ajudaria	0	0
"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	golpes	0	0
Caso algo dê errado, eu assumo as consequências.	Se io malcertos, mi respondos por la rezulto.	assumo	0	0
Teus netos estão aqui em Boston?	Ĉu viaj genepoj estas ĉi tie en Bostono?	netos	0	0
Eles correram atrás dos cachorros deles.	Ili postkuris siajn hundojn.	cachorros	0	0
Que o Eterno multiplique por mil o atual número de indivíduos de vosso povo.	La Eternulo multigu vin miloble kontraŭ via nuna nombro.	indivíduos	0	0
Com sete naus, o que restou de toda a frota, / Eneias vai ali buscar refúgio. / E ansiosos de pisar em terra firme, / desembarcam na praia por que tanto / haviam suspirado – e que afinal conquistam – / os teucros e na areia os corpos lassos / e encharcados de sal vão estendendo.	Kun sep ŝipoj, restaĵoj de l' tuta floto, Eneo tien velveturas por serĉi rifuĝon. Kaj avidaj je piedirado sur seka tero, la Trojanoj elŝipiĝas sur la plaĝon, pri kiu ili tiom sopiris – kaj kiun ili finfine konkeras – kaj sur la sablon etendadas siajn elĉerpiĝitajn kaj de salo malsekegitajn korpojn.	refúgio	0	0
Vendi àquela mulher as joias de minha esposa.	Mi vendis al tiu virino la juvelojn de mia edzino.	vendi	0	0
Terei um eterno agradecimento a você.	Mi konservos eternan dankemon al vi.	eterno	0	0
Ela não parou para recuperar o fôlego.	Ŝi ne haltis por reakiri spiron.	fôlego	0	0
Quem destrói sua casa herdará o vento.	Kiu detruas sian domon, tiu heredos venton.	destrói	0	0
A Anna é uma ótima aluna.	Anjo estas bonega lernantino.	aluna	0	0
Mas, temendo esse risco, o pai onipotente / em caverna sombria os encerrou, / pondo por cima a massa colossal / de altos rochedos, e lhes deu um rei / que soubesse, mediante certo pacto, / as rédeas encurtar, ou afrouxá-las, / conforme as ordens recebidas.	Ĉar tiun riskon li timis, la ĉiopova patro ilin enfermis en malluma kaverno, kaj sur ĝin metis kolosan amason da altaj ŝtonegoj, krome al la ventoj donis reĝon, kiu, adekvate instruitan, scius mallongigi aŭ malstreĉi la bridojn, laŭkomande.	pacto	0	0
Tudo aquilo que você disser será gravado.	Ĉio, kion vi diros estos konservita.	gravado	0	0
Indo ser atacados por lobos, acendemos fogo em torno de nós.	Atakote de lupoj, ni ekbruligis fajron ĉirkaŭ ni.	atacados	0	0
Ter lido aqueles arremedos de frases escritos num, por assim dizer, "esperanto" irregular, ajudou-me a perceber mais claramente ainda toda a beleza e expressividade do verdadeiro Esperanto.	Leginte tiujn frazaĉojn skribitajn en, se tiel diri, neregula "esperanto", mi kapablis percepti eĉ pli klare la tutan belecon kaj esprimpovon de la vera Esperanto.	ajudou-me	0	0
A mim também agrada escutar didjeridu, piano, órgão, tamborim, djembe, violão, violoncelo etc.	Al mi ankaŭ plaĉas aŭskulti didĝeridon, pianon, orgenon, tamburinon, ĝembeon, gitaron, violonĉelon ktp.	etc	0	0
Eles pensavam em perigo? - Não, eles não pensavam em perigo.	Ĉu ili pensis pri danĝero? - Ne, ili ne pensis pri danĝero.	pensavam	0	0
Nenhum dos tiros atingiu o coração, mas causaram vários estragos a outros órgãos vitais.	Neniu el la pafoj trafis la koron, sed ili kaŭzis diversajn damaĝojn al aliaj vivonecesaj organoj.	estragos	0	0
Quais são os benefícios de comer fruta da época?	Kiuj estas la avantaĝoj de la manĝado de sezonaj fruktoj?	benefícios	0	0
Como se diz "cat" em espanhol?	Kiel oni diras "kato" hispane?	cat	0	0
Que aspecto tem a chama de uma vela depois que se apaga?	Kiun aspekton kandelflamo havas, post kiam oni estingis ĝin?	apaga	0	0
O seu rendimento anual é maior do que o do seu irmão.	Ties jara enspezo estas pli granda ol tiu de sia frato.	anual	0	0
Depois que mataram a jibóia, a jararaca deita e rola.	Post oni mortigis la boaon, ĵararako kuŝante kaj rulante ĝuas.	deita	0	0
Ele admitiu ter cometido o crime.	Li konfesis, ke li faris la krimon.	cometido	0	0
Saturno tem lindos anéis.	Saturno havas belegajn ringojn.	anéis	0	0
Para indicar direção, as palavras recebem a terminação do acusativo.	Por montri direkton, la vortoj ricevas la finiĝon de la akuzativo.	recebem	0	0
Eu acho improvável que a próxima versão do Windows saia antes do fim desse mês.	Mi opinias neebla tion, ke la proksima versio de Windows aldoniĝos antaŭ la fino de tiu ĉi monato.	improvável	0	0
Ele afirma ter visto um dragão.	Li asertas, ke li vidis drakon.	afirma	0	0
Eu escolho o Francês como a língua do amor.	Mi elektas la francan kiel la lingvon de amo.	escolho	0	0
Você conhece a minha mana, Pietra?	Ĉu vi konas mian fratinon, Petra?	mana	0	0
Dos três candidatos, acho que o Sr. Smith é o melhor.	De la tri kandidatoj, mi pensas ke sinjoro Smith estas la plej bona.	candidatos	0	0
Minhas entradas e saídas não estão equilibradas.	Miaj en- kaj elspezoj ne ekvilibras.	entradas	0	0
Fiz o que pude, façam melhor os que puderem.	Mi faris kion mi povis; tiuj, kiuj estas plej kapablaj, faru pli bone.	puderem	0	0
Ela não trazia nenhumas joias, nenhuns adornos.	Ŝi havis sur si neniajn juvelojn, neniajn ornamojn.	nenhuns	0	0
Ele me bateu, mas isso não me doeu.	Li batis min, sed tio min ne doloris.	doeu	0	0
Tom fala Russo tão mal como eu falo Inglês, mas nos entendemos muito bem.	Tomo parolas la rusan same malbone, kiel mi parolas la anglan, sed ni bonege komprenas unu la alian.	entendemos	0	0
Não, vou me encontrar com Vera Velikonskaja aqui!	Ne, mi ĉi tie la rendevuon havos! Kun Vera Velikonskaja.	vera	0	0
Os preços seguem subindo.	La prezoj daŭre altiĝas.	seguem	0	0
Moro na rua Rio Comprido, número duzentos e vinte.	Mi loĝas en la strato Longa Rivero, numero ducent dudek.	comprido	0	0
Ela apresentou sua irmã a ele.	Ŝi prezentis sian fratinon al li.	apresentou	0	0
Os inimigos nos atacaram de noite.	La malamikoj atakis nin nokte.	atacaram	0	0
"Ele é senhor dos formidáveis promontórios / em que habitais, ó Euro; pois naquele / palácio, que Éolo ostente o seu poder / e no cárcere reine onde enclausura os ventos."	"Li estas mastro en la gigantaj promontoroj, ene de kiuj vi loĝas, ho Sudvento; Eolo do elmontru sian potencon en tiu palaco, kaj regu tie, kie li subtere malliberigas la ventojn."	ventos	0	0
Quando eles à noite, cansados, voltam para suas casas tristes, em pensamento buscam a luz, o coração levando-os a sonhar com o aperto fraternal de outras mãos transpondo mares e fronteiras nacionais.	Kiam ili vespere, lacaj, revenas al la griza hejmo, ilia penso serĉas lumon, ilia sento revas al manoj por premi frate en la siaj trans maroj kaj ŝtatlimoj.	aperto	0	0
A reivindicação nada continha que pudesse ser julgado ofensivo.	La postulo havis en si nenion, kio povus esti rigardata kiel ofenda.	julgado	0	0
Dizem que Ramsés II tinha seis esposas e mais de cem filhos.	Oni diras ke Ramseso la Dua havis ses edzinojn kaj pli ol cent infanojn.	esposas	0	0
No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	En ŝako, preskaŭ ĉiam indas oferi materialon por akiri superregadon de avantaĝa pozicio sur la batalkampo.	sacrificar	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	Kelkfoje necesas esti kapabla akcepti, ke certaj personoj estas nur ono de via vivo, sed ne la vivo tuta. Necesas akcepti, ke la homoj aliiĝas, perdas interesatecon, ne plu donas vivosignon kaj malplenigas sian memoron kvazaŭ malmolan diskon. Akcepti, ke la fakto, ke la mesaĝoj, la telefonaj vokoj, la leteroj restas sen respondo, signifas simple, ke endas fini ĉapitron. Iam necesas akcepti, ke la plej multaj homoj estas pretervojaĝantaj.	significam	0	0
Nem todos são tão simpáticos como você.	Ne ĉiuj estas tiel simpatiaj kiel vi.	simpáticos	0	0
"Se é desejo do céu que nada reste / de tão nobre cidade e se persistes / no intento de somar aos escombros de Troia / os teus restos mortais e a nossa ruína, / o caminho está aberto: que entre a morte. / Lá do lugar que ele cobriu do sangue / régio de Príamo, não tarda a vir / esse Pirro que soube assassinar / diante do pai um filho, e o pai ante os altares."	"Se l' ĉielo deziras, ke restu nenio de ĉi nobla urbo, kaj se vi insiste volas aldoni al Trojaj disrompaĵoj vian mortigitan korpon kaj la ruinon de via familio, la vojo estas malfermita: ke la morto envenu. El la loko, kiun li kovris per la reĝa sango Priama, baldaŭ venos tiu Pirro, kiu sciis murdi filon antaŭ lia patro, kaj la patron mem antaŭ la altaroj."	tarda	0	0
Sua morte pôs um fim à expedição.	Lia morto finis la ekspedicion.	expedição	0	0
Diga-lhes para me ligarem antes de saírem.	Diru al ili, ke ili alvoku min antaŭ ol foriri.	diga-lhes	0	0
Este arquivo foi comprimido.	Ĉi tiu dosiero estas kompaktigita.	comprimido	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	La arboj, kiel la sopiroj de la tero, staras piedpinte por rigardi la ĉielon.	espiar	0	0
Não acredites em tudo o que ouves.	Ne kredu ĉion, kion vi aŭdas.	acredites	0	0
Ela matou o rato com um bastão.	Ŝi mortigis la raton per bastono.	bastão	0	0
Ramses II foi um faraó egípcio.	Ramseso la Dua estis egipta faraono.	ii	0	0
Eu não quero, absolutamente, mesmo com a ninharia mais insignificante, perturbar sua vida, seus hábitos.	Mi tute ne volas, eĉ en plej malgranda bagatelo, ĝeni vian vivon, viajn kutimojn.	hábitos	0	0
Ninguém cuida de fazê-los parar.	Neniu klopodas tiujn ĉesigi.	fazê-los	0	0
A garçonete flertou com Tom achando que ele lhe daria uma gorjeta maior.	La kelnerino iom ludŝercis kun Tomo, kredante tiel akiri pli da servmono.	gorjeta	0	0
Todo ser humano sente a necessidade de viver, desfrutar, amar e ser feliz.	Ĉiu homo sentas bezonon vivi, ĝui, ami kaj esti feliĉa.	desfrutar	0	0
Sr. Walter Scott disse: "Talvez não haja obra no idioma Inglês, que seja mais universalmente lida e admirada que as Aventuras de Robinson Crusoé".	Sinjoro Walter Scott diris: “Eble ne ekzistas verko en angla lingvo, kiu estas pli universale legata kaj admirata ol la Aventuroj de Robinsono Kruso.”	aventuras	0	0
De dia as baratas se escondem.	Tage blatoj kaŝas sin.	baratas	0	0
O amor faz o mundo girar.	Amo turnas la mondon.	girar	0	0
Até mesmo pessoas que nada sabem sobre chakras têm conhecimentos sobre o "plexus solaris".	Eĉ homoj, kiuj nenion scias pri ĉakroj, konas la "plexus solaris".	conhecimentos	0	0
Disseste agora uma tolice, minha tonta.	Vi nun parolis sensencaĵon, mia malsaĝulino.	tolice	0	0
Tom é sempre muito agressivo.	Tomo ĉiam estas tre agresema.	agressivo	0	0
O pedreiro é muitas vezes atirado longe pelo vento do alto do telhado.	La masonisto estas ofte forblovata de la vento de la supro de l’ tegmento.	atirado	0	0
Estou deprimido.	Mi estas deprimita.	deprimido	0	0
Ela estava se matando.	Ŝi estis mortigonta sin.	matando	0	0
Fale-me em inglês.	Parolu al mi angle.	fale-me	0	0
Ele não tinha antecedentes criminais.	Li ne havis krimajn antecedentojn.	antecedentes	0	0
Eu sou cristão, mas ele é budista.	Mi estas kristano, sed li estas budhano.	cristão	0	0
O pôquer é um jogo de cartas, geralmente para quatro ou cinco jogadores, em que cada um dispõe de cinco cartas e pode ganhar cada rodada de apostas quando possui a combinação de cartas vencedora, ou, então, quando consegue, a blefar ou não, que os adversários assim o creiam.	Pokero estas kartludo, kutime por kvar aŭ kvin ludantoj, en kiu ĉiu el ili havas kvin kartojn kaj povas gajni ĉiun vetadon kiam li havas la venkan karton-kombinaĵon, aŭ kiam li povas, per blufo aŭ ne, fari siajn kontraŭulojn kredi tion.	rodada	0	0
Não tenciono morrer.	Mi ne volas morti.	tenciono	0	0
As regras da escola exigem que os alunos usem uniformes escolares.	La reguloj de la lernejo postulas, ke la lernantoj surhavu lernejajn uniformojn.	usem	0	0
Ele foi eleito prefeito da cidade.	Li elektiĝis kiel urbestro.	eleito	0	0
Ele falava de uma vingança a ser tirada, de uma conta antiga a ser ajustada.	Li parolis pri venĝo trafota, pri malnova konto reguligota.	tirada	0	0
Eu quero ver quem se atreve a nutrir más intenções contra mim!	Mi volas vidi tiujn, kiuj kuraĝas havi malbonajn intencojn kontraŭ mi!	atreve	0	0
Numa hábil manobra ele abortou a revolução.	Per lertaj manovroj li abortigis la revolucion.	manobra	0	0
É uma ferramenta de fácil manejo.	Tio estas ilo facile manuzebla.	ferramenta	0	0
Depois de seis anos, ele apareceu em público. A popular editora russa "Posrednik" interessou-se pelo esperanto e pediu a opinião do famoso pensador.	Post ses jaroj ĝi leviĝis antaŭ la publiko. La popola rusa eldonejo “Posrednik” interesiĝis pri Esperanto, kaj petis opinion de la fama pensulo.	editora	0	0
Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	americanas	0	0
Tom tentou conter a impaciência.	Tomo provis subpremi sian senpaciencon.	conter	0	0
Quem joga golfe odeia absolutamente hóquei sobre o gelo?	Ĉu tiu, kiu ludas golfludon, nepre malŝatas hokeon surglacian?	hóquei	0	0
Querendo ter certeza de que o vagabundo fora mortalmente baleado, e de que sua queda não era uma artimanha de combate comparável àquela já usada por ele mesmo, o vencedor se inclinou com muita cautela sobre seu inimigo.	Volante certiĝi ĉu la vagisto estis senripareble kuglofrapita, kaj ĉu lia falo ne estis milita ruzo komparebla al tiu jam uzita de li mem, la venkanto tre singarde sin klinis al sia malamiko.	vagabundo	0	0
Quando o mundo encontrará seu fim?	Kiam finiĝos la mondo?	encontrará	0	0
Onde está a escova de dente?	Kie estas la dentobroso?	escova	0	0
Um Ford T está sendo exposto no museu.	Ford T estas ekspoziciata en la muzeo.	exposto	0	0
Pensei já haver pago a mensalidade escolar, mas, nesse ínterim, me ligaram da escola dizendo que a fatura do mês deveria ser paga.	Mi kredis, ke mi jam pagis la monatan kotizon, sed tiam la lernejo telefone sciigis al mi, ke la fakturo ankoraŭ estas pagenda.	ligaram	0	0
Tenho menos de cem pesos.	Mi havas malpli ol cent pesojn.	pesos	0	0
A sua profecia se cumpriu.	Via antaŭdiro realiĝis.	profecia	0	0
Escreva seu nome e endereço no final do documento.	Skribu vian nomon kaj adreson fine de la dokumento!	escreva	0	0
Meu pai é muito rígido comigo.	Mia patro estas tre rigida kun mi.	rígido	0	0
Existe vacina para a cólera?	Ĉu ekzistas vakcino kontraŭ ĥolero?	vacina	0	0
A gata dorme no tapetinho na frente da lareira.	La katino dormas sur la tapiŝeto antaŭ la kameno.	lareira	0	0
A neta dele é uma criança extremamente encantadora.	Lia nepino estas plej ĉarma infano.	neta	0	0
Se você consome mais calorias do que queima, você simplesmente engorda.	Se vi konsumas pli da kalorioj ol vi bruligas, vi simple dikiĝas.	queima	0	0
Quero ver-vos dançar.	Mi volas vidi vin danci.	ver-vos	0	0
Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.	La pulmoj, la koro, la vejnoj, arterioj kaj kapilaroj formas la korangian sistemon.	veias	0	0
A triste notícia me aperta o coração.	La malĝoja sciigo premas min.	aperta	0	0
Este lugar tem uma atmosfera misteriosa.	Tiu ejo havas misteran etoson.	misteriosa	0	0
Um estudo útil, não meras fantasias, é que se fazia necessário acima de tudo. Assim Luís viu-se obrigado a prometer que abandonaria a ideia de uma língua mundial, pelo menos temporariamente. Pesado e doloroso sacrifício.	Utila studo, ne revaĵoj, tiam urĝis antaŭ ĉio. Tial Ludoviko devis eĉ promesi, ke li forlasos la aferon pri mondlingvo, almenaŭ provizore. Peza kaj dolora estis la ofero.	fantasias	0	0
As reclamações dos professores aos pais tornaram-se frequentes.	La plendoj de la instruistoj al la gepatroj iĝis oftaj.	tornaram-se	0	0
Eu não vejo nada do meu quarto porque sempre deixo as cortinas fechadas.	Mi vidas nenion el mia dormoĉambro, ĉar mi ĉiam lasas la kurtenojn fermitajn.	cortinas	0	0
Tendo perguntado de quem era aquele menino, ele ficou sabendo que se tratava do filho do alfaiate que lhe fizera o sobretudo.	Demandinte, kies estas tiu ĉi knabo, li sciiĝis, ke li estas filo de la tajloro, kiu kudris lian surtuton.	perguntado	0	0
Nesta aula, falaremos em inglês o máximo possível.	En tiu klaso, ni parolos laŭeble en la angla.	falaremos	0	0
Isto é uma asa delta.	Ĉi tio estas deltaplano.	asa	0	0
Mas ela contestava: Não me chameis Noemi! Chamai-me Mara, porque o Todo-poderoso tornou minha vida muito amarga. De mãos cheias parti, mas de mãos vazias o Senhor me traz de volta. Por que, pois, me chamaríeis Noemi? O Senhor colocou-se contra mim! O Todo-poderoso me trouxe desgraça!	Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	vazias	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	cardeal	0	0
Quem pede menos explicações ouve menos mentiras.	Kiu petas malpli da klarigoj, tiu aŭdas malpli da mensogoj.	explicações	0	0
Eu sou Anton.	Mi estas Anton.	anton	0	0
Os egípcios obrigavam os filhos de Israel ao trabalho, e lhes tornavam extenuante e amarga a vida com duros serviços: a preparação da argila, a fabricação de tijolos, vários trabalhos nos campos, e toda espécie de tarefas que os obrigavam a realizar.	Kaj la Egiptoj laborigis la Izraelidojn kruele. Kaj ili maldolĉigis al ili la vivon per malfacila laboro super argilo kaj brikoj, kaj per ĉia laboro sur la kampo, per ĉiaj laboroj, kiujn ili kruele metis sur ilin.	duros	0	0
Esses trabalhos mais difíceis, especialmente nas pedreiras, eram executados por criminosos que os juízes condenavam, ou por prisioneiros de guerra.	Ĉi tiujn plej malfacilajn laborojn, precipe en la ŝtonminejoj, plenumis krimuloj kondamnitaj de la juĝoj, aŭ militkaptitoj.	juízes	0	0
O portão será trancado às oito horas.	La pordego estos ŝlosita je la oka horo.	trancado	0	0
Vou contar tudo seguindo a ordem.	Mi rakontos ĉion laŭ ordo.	seguindo	0	0
Radical é uma pessoa que se apoia firmemente com ambos os pés no ar.	Radikala estas persono, kiu firme staras kun ambaŭ piedoj en la aero.	radical	0	0
Podes salvá-la?	Ĉu vi povas savi ŝin?	salvá-la	0	0
Qual é a taxa de câmbio do dólar?	Kiu estas la interŝanĝa kurzo de la dolaro?	câmbio	0	0
Não consigo sentir empatia por pessoas que usam perfis sem foto de rosto em redes sociais, pois a ausência de um rosto parece desumanizá-las.	Mi ne povas senti simpation al personoj kiuj uzas senvizaĝan foton sur sia profilo en sociaj retoj, ĉar miaopinie la foresto de vizaĝo malhumanigas ilin.	redes	0	0
Eu abro as janelas para desfrutar de ar fresco.	Mi malfermas la fenestrojn por ĝui la freŝan aeron.	abro	0	0
Você deveria ser mais sensato.	Vi estu pli saĝa.	sensato	0	0
Gostaria de denunciar um roubo.	Mi deziras sciigi pri ŝtelo.	denunciar	0	0
Ouviram-na criticar o empresário.	Oni aŭdis, ke ŝi kritikas la manaĝeron.	empresário	0	0
Eles se esqueceram de travar a porta.	Ili forgesis ŝlosi la pordon.	travar	0	0
A traseira do caminhão dizia: "Mantenha distância."	Ĉe la malantaŭo de la kamiono legeblas: "Tenu vin dista!"	traseira	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	En la latina, vortordo povas varii, precipe ene de la linioj de poemo.	variar	0	0
Dizem que a primeira tendência que um animal possui é a de proteger a si mesmo.	Oni diras, ke la unua emo, kiun besto havas, estas protekti sin mem.	tendência	0	0
Decidiram todos ir ao rei pedir demissão.	Ili decidis ĉiuj iri al la reĝo kaj peti eksiĝon.	demissão	0	0
Peço-te que acredites.	Mi petas vin kredi.	peço-te	0	0
Discuta os procedimentos básicos envolvidos na análise de interação conversacional.	Diskutu la bazajn procedurojn implikitajn en la analizo de konversacia interago.	procedimentos	0	0
Ao ver Bruto, César disse: Até tu, Bruto, filho meu!	Vidante Bruton, Cezaro diris: Ankaŭ vi, Bruto, filo mia!	bruto	0	0
Com exceção desses detalhes, o final do romance é composto de forma convincente.	Escepte de tiuj detaloj, la fino de la romano estas formita en konvinka maniero.	convincente	0	0
Não torne frequentes demais as suas visitas a ela.	Ne tro oftigu viajn vizitojn al ŝi.	torne	0	0
Todos os seus operários você pressiona com exigências.	Ĉiujn viajn laborantojn vi premas per postuloj.	exigências	0	0
Levou consigo setecentos homens com espadas desembainhadas, para investir contra o rei.	Li prenis kun si, sepcent virojn kun eltiritaj glavoj, por trabati sin al la reĝo.	investir	0	0
Vossa Senhoria deve assinar aqui.	Via moŝto sinjoro devas subskribi ĉi tie.	senhoria	0	0
A farmácia fica ao lado do hospital.	La apoteko estas apud la hospitalo.	farmácia	0	0
Em minhas andanças eu atingi o convento mais ou menos ao anoitecer.	En mia vagado mi trafis la monaĥinejon pli-malpli ĉe la vesperiĝo.	anoitecer	0	0
Em uso comum, "liberdade econômica", geralmente se refere à exploração econômica sem restrições.	Laŭ kutima uzado, la termino "ekonomia libereco" ofte temas pri senbrida ekonomia ekspluatado.	refere	0	0
Espero que você ache o que eu estou procurando.	Mi esperas ke vi trovos kion mi serĉas.	ache	0	0
Nada justifica seu trágico destino.	Nenio pravigas lian tragikan sorton.	trágico	0	0
Não posso, por mim mesmo, tirar-me deste embaraço.	Mi ne povas mem tiri min el ĉi tiu embaraso.	tirar-me	0	0
Isso é relevante?	Ĉu tio estas rilata?	relevante	0	0
Esse pânico é provocado pelo temor de que as portas sejam fechadas e você não possa entrar.	Tio estas paniko pro la timo, ke oni fermos la pordon kaj vi ne povos eniri.	fechadas	0	0
Fu, que coisa abominável!	Fi, kiel abomene!	fu	0	0
Em resposta, diz Éolo: “A ti, rainha, / cabe o trabalho de buscar o que desejas; / a mim cumpre somente executar / os teus mandados. Deste-me este reino / (se assim posso chamá-lo) e me garantes / este cetro e o favor de Júpiter supremo; / dás-me o direito de participar / dos banquetes dos deuses e me fazes / senhor das nuvens e das tempestades.”	Responde, diras Eolo: "Ho reĝino, koncernas vin la laboro serĉi, kion vi deziras; mi nur plenumu viajn ordonojn. Al mi vi donis ĉi tiun regnon (se mi tiel ĝin nomu), kaj ankaŭ garantias ĉi tiun sceptron kaj la favoron de Jupitero supera; vi krome donas al mi la rajton partopreni en la festenado de l' dioj, kaj min igas mastro de l' nuboj kaj ŝtormoj."	deste-me	0	0
Uma recordação chama outra.	Unu memoro elvokas la sekvan.	recordação	0	0
A madeira que ele serra...	La ligno, kiun li segas...	serra	0	0
Tom teve uma relação amorosa.	Tomo havis amrilaton.	amorosa	0	0
O veado assusta a minha filha.	La cervo timigas mian filinon.	veado	0	0
Não podemos negar o fato de que Jessie é honesto.	Ni ne povas nei la fakton ke Jessie estas honestulo.	jessie	0	0
Preciso de alguém que me entenda.	Mi bezonas iun, kiu komprenas min.	entenda	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Via korinklino estas por mi kiel nektaro.	carinho	0	0
Aquela formosa e pequenina cama de criança foi o último dos móveis retirados da casa.	Tiu bela infana liteto estis jam la lasta el la elportitaj meblaĵoj.	pequenina	0	0
Devo ir-me depressa, tenho um encontro.	Mi devas foriri rapide, mi havas rendevuon.	ir-me	0	0
A primavera corresponde à infância, o verão às paixões; o outono representa a maturidade da vida e o inverno a velhice.	Printempo respondas al infaneco, somero al la pasioj; aŭtuno figuras la maturecon de la vivo, kaj la vintro la maljunecon.	corresponde	0	0
Depois da construção de uma ou duas grandes fábricas ao redor ou dentro de uma cidade, as pessoas vêm à procura de emprego, e logo começa a se desenvolver uma área industrial.	Post konstruo de unu aŭ du grandaj fabrikoj apud aŭ en urbo, homoj venas trovi laboron, kaj baldaŭ industriejo disvolviĝas.	industrial	0	0
As mulheres me odeiam.	Virinoj malamas min.	odeiam	0	0
Quem pretenda traduzir um texto em segunda mão deve ter como o aferir ao original. Senão, muitos riscos vão surgir de uma cruel traição.	Kiu deziras traduki tradukon, devas kapabli kompari ĝin kun la originalo. Alie fontos multaj riskoj de kruela perfido.	surgir	0	0
Eu nunca compro açúcar.	Mi neniam aĉetas sukeron.	compro	0	0
A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	Naturo, neelĉerpebla trezoro de koloroj kaj sonoj, formoj kaj ritmoj, nesuperebla modelo de totala evoluo kaj eterna ŝanĝo, Naturo estas la supera rimedo!	perpétua	0	0
Nunca mais estive na casa do meu cunhado.	Mi neniam plu ĉeestis la domon de mia bofrato.	cunhado	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Diri ke atleto estas (aŭ estis) la Pelé de sia sporto -- ekzemple, ke Michael Jordan estis la Pelé de basketbalo -- signifas levi lin al la kategorio de la plej granda legendo, de ĉiuj tempoj, en tiu sporto.	categoria	0	0
Deixem-nos dormir.	Lasu nin dormi.	deixem-nos	0	0
Como vai ficar a Olimpíada de Tóquio com essa ameaça do Corona Vírus?	Kiaj estos la olimpiaj ludoj de Tokio sub la minaco de la kronviruso?	tóquio	0	0
Partiram, pois, as duas e chegaram a Belém. Assim que entraram na cidade, a população ficou alvoroçada por causa delas, e as mulheres comentavam: Será que esta é Noemi?	Kaj ili ambaŭ iradis, ĝis ili alvenis en Bet-Leĥemon. Kaj kiam ili eniris en Bet-Leĥemon, la tuta loĝantaro de la urbo ekbruis pri ili, dirante: Ĉu tio estas Naomi?	partiram	0	0
A vida reproduz-se em círculos sem fim. / O princípio recua à famosa explosão... / De quê? Do nada, onde está tudo. Como assim? / Explicá-lo ultrapassa o poder da razão.	La vivo laŭ senfinaj cikloj produktiĝas. / Ĝin ekestigis la plej fama eksplodego... / De kio? De neni', kio ĉion entenas. / Kion vi volas diri? / Ĝin klarigi / tute superas la potencon de l' raci'.	círculos	0	0
Ela diz amém a tudo o que ouve do marido.	Ŝi konsentas kun sia edzo pri ĉio.	amém	0	0
Prossiga com a história.	Daŭrigu vian rakonton.	prossiga	0	0
Deu-te ele resposta afirmativa ou negativa?	Ĉu li donis al vi jesan respondon aŭ nean?	deu-te	0	0
Perdoemos aos nossos inimigos as suas culpas.	Ni pardonu al niaj malamikoj iliajn kulpojn.	culpas	0	0
Ele não gostava de insistir sobre questões linguísticas, dando preferência sempre a temas ligados à humanidade. Mas o congresso não era propriedade sua. Ele ali se considerava mero convidado, achando, portanto, não dever — nem tampouco o desejava — ofender os anfitriões oficiais.	Pri la lingvaj temoj li ne ŝatis insisti. Li preferis ĉiam la homarajn ideojn. Sed la kongreso ne estis propraĵo. Nur gasto li sin konsideris. Tial li devis kaj ankaŭ deziris ne ofendi la oficialajn invitantojn.	insistir	0	0
Ele nunca havia visitado a casa de seus avós antes.	Li neniam antaŭe vizitis la domon de siaj geavoj.	avós	0	0
Deixe-a.	Lasu ŝin.	deixe-a	0	0
Eu posso amar, tu podes perdoar, ele pode andar, ela pode correr, ele/ela pode trabalhar. Nós podemos falar, vós podeis escrever, eles podem dormir, elas podem sonhar, eles/elas podem trabalhar.	Mi povas ami, vi povas pardoni, li povas paŝi, ŝi povas kuri, ĝi povas labori. Ni povas paroli, vi povas skribi, ili povas dormi, ili povas sonĝi, ili povas labori.	podeis	0	0
Premida pela fome e pela sede, a criança balbucia pedindo pão e água.	La infano, premata de malsato kaj soifo, balbutas pri pano kaj akvo.	pedindo	0	0
Os ônibus param de circular a partir da meia-noite.	Post la noktomezo la busoj ĉesas cirkuli.	param	0	0
Este é o último obséquio que ouso lhe solicitar. E quero agradecer-lhe antecipadamente.	Tio estas la lasta komplezo, kiun mi kuraĝas peti de vi. De nun mi vin dankas.	agradecer-lhe	0	0
As folhas velhas caem, dando lugar às novas. Ramos são acrescentados. Flores e frutos multiplicam-se. O próprio tronco cresce. Mas a árvore permanece a mesma.	Malnovaj folioj falas. Novaj prenas ilian lokon. Branĉoj aldoniĝas. Floroj kaj fruktoj plimultiĝas. La trunko mem grandiĝas. Sed la arbo restas unu sama.	tronco	0	0
Queira mostrar-me o seu passaporte e o seu cartão de embarque, por favor.	Bonvolu montri al mi vian pasporton kaj vian enŝipiĝobileton.	mostrar-me	0	0
Enquanto os canhões são fabricados, já jornalistas, porta-vozes, até poetas chauvinistas se põem em ação para criar um sentimento comum.	Dum pafilegoj fabrikiĝis, jam laboris gazetistoj, parolistoj, eĉ poetoj ŝovinistaj, por formi senton ĝeneralan.	põem	0	0
Ele tem vício em pornografia.	Li estas porndependa.	vício	0	0
Mais vale precaução que arrependimento.	Pli valoras singardeco ol pento.	precaução	0	0
O Hamilton morreu no dia seguinte.	Hamilton mortis la postan tagon.	hamilton	0	0
Quanta poeira há sobre o teclado!	Kiom da polvo estas sur la klavaro!	poeira	0	0
As cicatrizes dele ainda são visíveis.	Liaj cikatroj estas ankoraŭ videblaj.	cicatrizes	0	0
Quase toda Atlanta foi destruída.	Atlanta estis detruita preskaŭ tute.	atlanta	0	0
Os bêbados veem tudo duplo.	La ebriuloj vidas ĉion duobla.	bêbados	0	0
Sejamos honestos.	Ni estu honestaj.	honestos	0	0
O cão fez cocó?	Ĉu la hundo fekis?	cocó	0	0
A União Europeia promove os direitos humanos e a democracia e conta com os objectivos de redução das emissões mais ambiciosos do mundo para combater as alterações climáticas.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	alterações	0	0
Dizendo isso, a jovem entregou à mulher um pequeno rolo de cédulas.	Tion dirante, la juna knabino donis al la virino malgrandan rulon da monpaperetoj.	rolo	0	0
Eu só queria protegê-la.	Mi nur volis protekti vin.	protegê-la	0	0
Aquele filho, criado com seu suor e sangue, terá de perecer.	Lia infano, elnutrita per lia ŝvito kaj sango, devos perei.	suor	0	0
Essa substância não é venenosa em si.	Tiu substanco ne estas venena en si mem.	substância	0	0
Com voz suplicante, ela continuava a falar.	Ŝi diris plue kun peto en la voĉo.	continuava	0	0
Tom faz chantagem emocional com Maria.	Tomo emocie ĉantaĝas Manjon.	chantagem	0	0
Estranho! Eu poderia jurar que eu tinha trancado aquela porta.	Strange! Mi pretintus ĵuri, ke mi ŝlosis tiun pordon.	jurar	0	0
A senhorita Sandra mora aqui?	Ĉu fraŭlino Sandra loĝas tie ĉi?	sandra	0	0
Deus criou o tempo, o diabo criou o calendário.	Dio kreis la tempon, la diablo kreis la kalendaron.	calendário	0	0
Nós a vemos passar roçando o teto / e claramente mergulhar nos bosques do Ida, / de nossa fuga a rota assinalando; / atrás de si deixa brilhante e longa esteira, / e do local da queda, em largo raio, / sobe um quente vapor cheirando a enxofre.	Ni rigardas ĝin pasi ne multe super nian tegmenton, kaj ege klare plonĝi en la arbaron de l' monto Idao, kvazaŭ ĝi volus signi la vojon por nia eskapado; malantaŭ si ĝi lasas longan lumspuron, kaj el la loko, kien ĝi falas, disvastiĝante leviĝas varma vaporo, sulfurodora.	mergulhar	0	0
Você já viu a nova casa onde Marilyn mora?	Ĉu vi jam vidis la novan domon, kie Marilyn loĝas?	marilyn	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Terura dubo daŭre atakas min. Ĉu la konvinkoj de homa menso, produkto de la evoluo de la menso de malsuperaj bestoj, havas ian valoron aŭ estas iel fidindaj? Ĉu oni povas fidi la konvinkojn de la menso de simio, se estas iuj konvinkoj en tia menso?	assaltar	0	0
Por favor, diga-nos onde há uma mercearia.	Bonvolu diri al ni, kie estas manĝaĵvendejo.	diga-nos	0	0
Coelhos têm orelhas grandes.	Kunikloj havas grandajn orelojn.	coelhos	0	0
Envergonhado e arrependido de seu gesto, Judas enforcou-se.	Hontante kaj pentante pro sia ago, Judaso pendigis sin.	arrependido	0	0
Guqin, também chamado jade chinês, setecordas-chinês, tchin de acordo com a pronúncia do idioma chinês. Ele é um dos mais antigos instrumentos de corda da China, círcula a mais de três mil anos seguidos na história chinesa.	Guĉino, alinome jadĉino, sepkord-ĉino, ĉin laŭ la prononco de la ĉina lingvo. Ĝi estas unu el la plej antikvaj kordinstrumentoj de Ĉinio, cirkulas pli ol tri mil jarojn senĉese en la ĉina historio.	seguidos	0	0
Árvore má a gente arranca juntamente com a raiz.	Malbonan arbon oni elŝiras kune kun ĝia radiko.	arranca	0	0
Grata por tudo o que você fez por nós.	Dankon pro ĉio, kion vi faris por ni.	grata	0	0
Ele morreu em idade muito avançada.	Li mortis en tre maljuna aĝo.	avançada	0	0
Eu não te culpo.	Mi ne faras kulpa vin.	culpo	0	0
Quem foi que me mandou um telegrama?	Kiu sendis al mi telegramon?	telegrama	0	0
Para que os leitores compreendam um pouco a essência da causa do Esperanto, devemos chamar-lhes a atenção para o fato de que o Esperanto não somente mostrou ser uma língua extraordinariamente fácil, rica, vivedoura e perfeitamente prestável para todas as necessidades da vida, mas também que não é propriedade de ninguém, seja material, seja moralmente.	Por ke la legantoj iom komprenu la esencon de la afero Esperanta, ni devas atentigi ilin, ke Esperanto ne sole montriĝis kiel lingvo eksterordinare facila, riĉa, vivipova kaj perfekte taŭga por ĉiuj bezonoj de la vivo, sed ĝi estas ankaŭ nenies propraĵo, nek en rilato materiala, nek en rilato morala.	essência	0	0
A criança foi raptada de seus pais.	La infano estis rabita for de siaj gepatroj.	raptada	0	0
O portão foi aberto de par em par, os veículos carregando os móveis saíram para a bela rua, e os carregadores o acompanharam a pé, levando nos ombros o restante da carga. Das janelas vizinhas foram desaparecendo as cabeças das pessoas que até então observavam curiosamente o que estava acontecendo no pátio.	Oni malfermis en la plena larĝo la pordegon, la veturiloj ŝarĝitaj per la meblaĵoj enveturis en la belan straton, post ili foriris la portistoj, tenante sur la ŝultroj la reston de la ŝarĝoj, kaj malantaŭ la najbaraj fenestroj malaperis la homaj kapoj, kiuj ĝis nun scivole elrigardis sur la korton.	levando	0	0
Oh! - retrucou meu pai -, eis uma caçada inédita.	Ho! - rediris mia patro -, jen ĉasado novaspeca!	caçada	0	0
Carl Gustav Jung, o fundador da psicologia analítica, sempre respeitou muito as convicções religiosas de seus pacientes.	Carl Gustav Jung, la fondinto de la analiza psikologio, montris ĉiam grandan respekton pri la religiaj konvinkoj de siaj pacientoj.	psicologia	0	0
Bebemos até cair.	Ni drinkis ĝis malstaro.	bebemos	0	0
Sim, nós refizemos nossos cálculos, de fato ele será muito mais frio que o habitual.	Jes, ni refaris niajn kalkulojn, fakte ĝi estos multe pli malvarma ol ordinare.	cálculos	0	0
Depois as pupilas voltam a se dilatar gradualmente, até que à meia-noite já adquiriram contorno circular.	Poste la pupiloj iom post iom ree etendiĝas, ĝis ili je noktomezo ricevas la formon de rondo.	circular	0	0
Você quer bacon ou salsicha?	Ĉu vi volas lardon aŭ kolbaseton?	salsicha	0	0
O time venceu o campeonato por cinco anos seguidos.	La teamo venkis en la ĉampionado dum kvin sinsekvaj jaroj.	venceu	0	0
"Se é desejo do céu que nada reste / de tão nobre cidade e se persistes / no intento de somar aos escombros de Troia / os teus restos mortais e a nossa ruína, / o caminho está aberto: que entre a morte. / Lá do lugar que ele cobriu do sangue / régio de Príamo, não tarda a vir / esse Pirro que soube assassinar / diante do pai um filho, e o pai ante os altares."	"Se l' ĉielo deziras, ke restu nenio de ĉi nobla urbo, kaj se vi insiste volas aldoni al Trojaj disrompaĵoj vian mortigitan korpon kaj la ruinon de via familio, la vojo estas malfermita: ke la morto envenu. El la loko, kiun li kovris per la reĝa sango Priama, baldaŭ venos tiu Pirro, kiu sciis murdi filon antaŭ lia patro, kaj la patron mem antaŭ la altaroj."	assassinar	0	0
O professor Hudson é amigo do meu pai.	Profesoro Hudson estas amiko de mia patro.	hudson	0	0
As crianças não sabem o que é maldade.	Infanoj ne konas malbonecon.	maldade	0	0
Gosto de fábulas, pois elas me divertem muitíssimo.	Mi amas fabelojn, ĉar ili min forte amuzas.	muitíssimo	0	0
Naquele vilarejo esquecido por Deus, onde o Diabo perdeu as botas, as mulheres trocam sementes e receitas, compartilham alegrias e tristezas, esperanças e desesperos.	En tiu vilaĝeto forgesita de dio, kie la diablo perdis siajn botojn, la virinoj interŝanĝas semojn, receptojn, kaj dividas ĝojojn kaj malĝojoj, esperojn kaj malesperojn.	receitas	0	0
O Esperanto foi criado para a compreensão entre os povos.	Esperanto estas kreita por kompreniĝado inter la popoloj.	compreensão	0	0
No outono, todas as andorinhas voam para as zonas quentes.	En aŭtuno ĉiuj hirundoj flugas al la varmaj landoj.	zonas	0	0
Os estagiários trabalham no porão e lá não há janelas.	La staĝantoj laboras en la kelo kaj tie ne estas fenestroj.	porão	0	0
Levantem-se.	Ekstaru.	levantem-se	0	0
Ao ver em letra de fôrma algo que eu traduzira, tornei-me ambicioso e, gradualmente, fui me familiarizando com a tradução de obras em prosa, do Sueco para o Esperanto.	Vidinte en presita formo ion, kion mi tradukis, ambicio min kaptis, kaj iom post iom mi kutimiĝis al tradukado de prozo el la sveda lingvo al esperanto.	tornei-me	0	0
Quando Noemi viu que Rute estava de fato decidida a acompanhá-la, não insistiu mais.	Kiam Naomi vidis, ke ŝi firme decidis iri kun ŝi, tiam ŝi ĉesis disputi kun ŝi.	insistiu	0	0
As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	La knabinoj, ne ricevintaj pupojn, ekploris.	bonecas	0	0
Alguém tem um abridor de latas?	Ĉu iu havas skatolmalfermilon?	latas	0	0
Ela sentou-se ao lado dos segadores, e ele lhe ofereceu grão tostado; ela comeu até saciar-se e ainda lhe sobrou. Quando ela se levantou, para continuar respigando, Boaz ordenou aos criados: Ainda que ela respigue entre os feixes de espigas, não a molesteis! Antes arrancai dos vossos feixes algumas espigas, para que ela as apanhe, e não a repreendais!	Kaj ŝi sidiĝis ĉe la flanko de la rikoltistoj; kaj ili metis antaŭ ŝin rostitajn grajnojn, kaj ŝi manĝis kaj satiĝis, kaj ankaŭ havis restaĵon. Kiam ŝi leviĝis, por kolekti, Boaz ordonis al siaj servistoj, dirante: Eĉ inter la garboj lasu ŝin kolekti, kaj ne hontigu ŝin; kaj vi ankaŭ ŝajnigu al ŝi, ke vi postlasis la malgrandajn garbetojn, kaj vi permesu al ŝi, ke ŝi kolektu ilin, kaj ne riproĉu ŝin.	apanhe	0	0
O meu gato tem queimaduras do sol.	Mia kato havas sunbruliĝojn.	queimaduras	0	0
O famoso nó górdio foi desfeito com um golpe de espada.	La faman nodon de Gordio distranĉis glavobato.	nó	0	0
Além disso, eu sou uma pessoa receptiva, aberta; talvez devido ao meu temperamento eu não aceite tendências umbilicalmente conservadoras. Justamente por isso é que me tornei esperantista. Porque tinha sede de outras culturas.	Cetere, mi estas akceptema, malferma homo; eble pro mia karaktero mi rifuzas umbilikismajn tendencojn. Ĝuste tial mi iĝis esperantisto. Ĉar mi soifis je aliaj kulturoj.	tornei	0	0
Tom e Maria eram noivos.	Tomo kaj Maria estis fianĉigitaj inter si.	noivos	0	0
Tom bebeu a poção.	Tomo trinkis la pocion.	poção	0	0
A toalha é de algodão.	La tablotuko estas el kotono.	algodão	0	0
Avanov geralmente nunca diz não, quando lhe pedem algo.	Avanov entute neniam diras ne, kiam oni lin petas pri io.	pedem	0	0
Ele é especialista em literatura francesa.	Li estas fakulo pri franca literaturo.	literatura	0	0
José foi premiado pelas valiosas pesquisas que realizou sobre as causas do aquecimento global.	Jozefo estis premiata pro la valoraj esploroj, kiujn li faris pri la kaŭzoj de la tutmonda plivarmiĝo.	pesquisas	0	0
Todos os maridos dela eram americanos.	Ĉiuj ŝiaj edzoj estis amerikanoj.	maridos	0	0
Se tiverem alguma dúvida, levantem a mão.	Se vi havas demandon, levu manon.	levantem	0	0
A mesa estava coberta de papéis, lápis, gizes coloridos e outros artigos necessários.	La tablo estis kovrita per paperoj, krajonoj, farbokretoj kaj aliaj necesaĵoj.	coberta	0	0
Desde a morte de seu marido Cristina muitíssimo sofreu.	Ekde la morto de sia edzo, Cristina multe suferis.	cristina	0	0
Se tu não deres respostas certas, não conseguirás nota máxima no teste.	Se vi ne donos precizajn respondojn, vi ne ricevos ĉiujn poentojn en la ekzameno.	deres	0	0
Cala a boca e dirige.	Fermu la faŭkon kaj veturu.	dirige	0	0
Não mintas. Sê honesto.	Ne diru mensogon. Estu honesta.	mintas	0	0
Essas características excepcionais não são indispensáveis à definição, mas estão implícitas nela.	Tiuj kromaj ecoj ne estas esencaj por la difino, sed ili estas implicitaj en ĝi.	definição	0	0
Sexo não é um troféu.	Seksumo ne estas trofeo.	troféu	0	0
Olho meu reflexo no lago.	Mi rigardas mian spegulbildon en la lago.	reflexo	0	0
Em Vejsieje, cidadezinha da Lituânia, ele presenciou a morte de uma garotinha. Uma febre a consumira. A dor da infeliz mãe quase a levou à loucura. Meses depois ele ainda ouvia aquele pranto e aqueles gemidos. Decidiu-se por abandonar a clínica geral e escolher a especialidade de oftalmologista.	En Vejsieje, urbeto litva, li ĉeestis morton de bubino. Febro ŝin forbruligis. Pro doloro la patrino malfeliĉa preskaŭ freneziĝis. Dum monatoj poste li aŭdadis ŝiajn plorojn kaj ĝemadon. Li decidis lasi la ĝeneralan praktikadon kaj elekti fakon okulistan.	ouvia	0	0
Raramente eu conheci a alegria verdadeira. Ó tristeza, encontro em ti mais constante companheira.	Mi malofte konis veran ĝojon. Ho malĝojo, mi trovas en vi pli konstantan kunulinon.	companheira	0	0
Jura que me obedecerás até a morte.	Ĵuru al mi obeadon ĝis la morto.	jura	0	0
Tom começou a suar.	Tomo ekŝvitis.	suar	0	0
A pesquisa especializada em literatura nacional muitas vezes descobre uma utilização de fontes literárias que pelo menos se aproxima da tradução livre.	Faka esplorado pri nacia literaturo ofte malkovras uzadon de literaturaj fontoj, kiu almenaŭ proksimas al tradukado libera.	aproxima	0	0
Não sei quem inventou o dicionário. Terá sido um sumério? Terá sido um chinês? Mas uma coisa eu sei: o dicionário é uma invenção maravilhosa.	Mi ne scias, kiu inventis la vortaron. Ĉu tion faris sumerano? Ĉu tion faris ĉino? Sed unu aferon mi scias: la vortaro estas mirinda inventaĵo.	invenção	0	0
Os músicos estão cansados.	La muzikistoj estas lacaj.	cansados	0	0
Esse político, acusado de corrupção, tem muito dinheiro e um bom advogado, por isso nada teme.	Tiu politiko, akuzita pri korupto, havas multe da mono kaj bonan advokaton, pro tio nenion timas.	corrupção	0	0
Tom jogou o celular da Maria na piscina.	Tomo ĵetis la poŝtelefonon de Maria en la naĝejon.	jogou	0	0
Eu tirei dois Bs neste semestre.	Mi ricevis du notojn "B" ĉi-semestre.	semestre	0	0
Se não está aqui, verifique lá fora.	Se ĝi ne estas tie ĉi, kontrolu ekstere.	verifique	0	0
Qual mecanismo de busca você usa habitualmente?	Kiun serĉilon vi uzas kutime?	mecanismo	0	0
Vocês receberam a carta?	Ĉu vi ricevis la leteron?	receberam	0	0
Deixe-nos dormir.	Lasu nin dormi.	deixe-nos	0	0
Ninguém se fie da felicidade presente; há nela uma gota da baba de Caim. Corrido o tempo e cessado o espasmo, então sim, então talvez se pode gozar deveras, porque entre uma e outra dessas duas ilusões, melhor é a que se gosta sem doer.	Oni ne fidu al la nuna feliĉo; estas en ĝi guto da salivo de Kaino. Kiam la tempo estos pasinta kaj la spasmo estos ĉesinta, tiam ja oni eble povos vere ĝui, ĉar inter tiuj du iluzioj, la pli bona estas tiu, kiun oni ŝatas sen doloro.	corrido	0	0
Você tem um recibo?	Ĉu vi havas kvitancon?	recibo	0	0
O movimento não exime a culpa dos jogadores, técnicos e Diretoria do clube, mas esses fatores não podem ofuscar os seguidos erros da arbitragem, que coincidentemente, ou não, sempre prejudicam o Clube Atlético Mineiro.	La movado ne tiras kulpon de la piedpilkistoj, trejnisto kaj kluba direktoraro, sed tiuj faktoroj ne povos blindigi sekvajn arbitradadajn erarojn, kiu kunokaze, aŭ ne, ĉiam malhelpas Clube-on Atlético-on Mineiro-on.	técnicos	0	0
Obrigado, eu gostaria de outra fatia de bolo, "disse o jovem envergonhado".	"Dankon, mi ŝatus plian pecon da kuko", diris la timema junulo.	fatia	0	0
Descanse em paz.	Ripozu en paco!	descanse	0	0
Para estudar geografia, deve-se usar mapas constantemente.	Por studi geografion oni daŭre uzu mapojn.	mapas	0	0
A peste negra exterminou pelo menos um terço da população da Europa entre 1348 e 1350.	La Nigra Morto ekstermis almenaŭ trionon de la eŭropa loĝantaro inter 1348 kaj 1350.	peste	0	0
Lutamos contra o crescimento de plantas invasoras, pois elas podem destruir o ecossistema.	Ni batalas kontraŭ la kreskado de invadaj plantoj, ĉar ili povas detrui la ekosistemon.	lutamos	0	0
Eu queria te abraçar tanto.	Mi tiel ŝatus ĉirkaŭbraki vin.	abraçar	0	0
Ontem tinha cinco italianos aqui.	Hieraŭ kvin italoj estis ĉi tie.	italianos	0	0
Tom fez sanduíches de atum para Mary e John.	Tomo preparis bulkojn kun tinusaĵo por Manjo kaj Joĉjo.	atum	0	0
O guqin já formava um completo e independente sistema de execução, notação, história do guqin, ritmo do guqin e estética. Seu conteúdo era grande, e representação da tradição chinesa da música, também reflete a filosofia, história e literatura da China. Nenhum instrumento musical pode comparar-se com o guqin em poder de expressão da cultura tradicional chinesa.	Guĉino jam formis unu kompletan kaj sendependan sistemon je ludo, notacio, guĉina historio, guĉina ritmo kaj estetiko. Ĝia enhavo estas granda, kaj reprezento de la ĉina tradicia muziko, ankaŭ reflektas la filozofion, historion kaj literaturon de Ĉinio. Neniu muzikinstrumento povas komparebli kun guĉino je la esprima povo de la ĉina tradicia kulturo.	representação	0	0
Se os meus pais descobrirem que você veio aqui, são capazes de cometer uma loucura.	Se miaj gepatroj malkovros, ke vi venis, ili estos kapablaj fari frenezaĵon.	descobrirem	0	0
Mas não o fiz, deixei-o viver.	Sed mi ne faris tion, mi lasis ĝin vivi.	deixei-o	0	0
O ex-marido da minha tia é meu ex-tio?	Ĉu la eksedzo de mia onklino estas mia eksonklo?	ex-marido	0	0
Agora tenho de fazer os deveres.	Mi nun plenumu miajn hejmtaskojn.	deveres	0	0
São onze horas. Portanto, exatamente há uma hora estou esperando que você se acorde, pois você marcou nosso encontro para as dez, em sua casa. Aqui estou eu!	La dek unua. Do, ĝuste unu horon mi atendas vian vekiĝon, ĉar vi fiksis nian rendevuon por la deka ĉe vi. Jen mi estas!	marcou	0	0
Uma pergunta inesperada deixou-o um pouco surpreso.	Neatendita demando iom mirigis lin.	deixou-o	0	0
Ninguém poderia ter previsto isso.	Neniu povis tion antaŭvidi.	previsto	0	0
Trata-se, na verdade, de 44 pequenos contos, que poderiam ter aparecido como um só volume.	Ja fakte temas pri 44 mallongaj noveloj, kiuj povintus aperi kiel nur unu aparta volumo.	aparecido	0	0
A noite está escura e gelada.	La nokto estas malluma kaj malvarmega.	gelada	0	0
Eles se comportavam de maneira selvagem, detestando-se mutuamente e mantendo-se vivos graças à caça com armadilhas.	Ili montris konduton sovaĝan, malŝategis unu la alian kaj tenis sin vivaj ĉasante bestojn per kaptiloj.	armadilhas	0	0
A evidência estava a favor dele.	La pruvoj pledis por li.	evidência	0	0
Uma abelha só pica se for atacada.	Abelo pikas nur se ĝi estas atakita.	atacada	0	0
Martin Luther King Jr. lutou pelos direitos civis dos afro-americanos ensinando a não-violência.	Instruante senperfortecon, Martin Luther King Junior luktis por la civitanaj rajtoj de afrikidaj usonanoj.	jr	0	0
Qual personagem viva de um romance, / disposta a desvendar os meus segredos, / de mim te aproximaste e, num relance, / fizeste-me esquecer todos os medos.	Kiel viva persono de romano, / scivolante malkaŝi la sekretojn / de mia kor', vi venis, kaj mi tuj / devis tute forgesi miajn timojn.	medos	0	0
E se cumpriu seu último desejo: o corpo dela foi cremado, tendo-se jogado as cinzas no jardim.	Ŝia lasta deziro estis plenumita: ŝi estis kremaciita kaj ŝia cindro estis ĵetita en la ĝardeno.	jogado	0	0
Barril vazio soa mais alto.	Barelo malplena sonas plej laŭte.	barril	0	0
Dói-me o dente.	Doloras al mi la dento.	dói-me	0	0
Os dois gêmeos são realmente parecidos.	La ĝemeloj ja similas unu al la alian.	parecidos	0	0
Quem entre os deuses se assemelha a ti, Senhor? Quem é semelhante a ti, magnífico em santidade, terrível em proezas, hábil em maravilhas?	Kiu estas kiel Vi inter la dioj, ho Eternulo? Kiu estas kiel Vi, majesta en sankteco, timinda kaj laŭdinda, faranta miraklojn?	santidade	0	0
A educação é o melhor antídoto contra a violência.	Edukado estas la plej efika antidoto kontraŭ perforto.	antídoto	0	0
Bush sucedeu Reagan como presidente.	Bush sekvis Reagan kiel prezidento.	reagan	0	0
As palavras iniciais ela pronunciou claramente, o resto ela mal sussurrou.	La komencajn vortojn ŝi eldiris klare, la ceteraĵon ŝi apenaŭ murmuris.	iniciais	0	0
Compaixão instiga nos a trabalhar incansavelmente por suavisar o sofrimento de nossos entes próximos, para destronar nos mesmo do centro de nosso mundo e colocar outros lá, e a honrar a santidade intocável de toda a pessoa, tratando todos, sem excessão, com absoluta justiça, igualdade e respeito.	Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	honrar	0	0
Eu confiei nele desde o princípio.	Mi fidis lin ekde komenco.	confiei	0	0
Em 3 de dezembro de 1967 o Doutor Barnard realizou o primeiro transplante de coração em humanos.	Je la tria de decembro en mil naŭcent sesdek sep d-ro Barnard kiel unua sukcesis transplanti homan koron.	transplante	0	0
Caro vovô, lembre-se de que eu estive muito doente, para morrer logo, e seu irmão, doutor Henrique, há muito falecido, me tratou, e eu vivo, porque ele era deveras bom médico e um bom, muito bondoso homem.	Kara aveto, memoru, ke mi estis tre malsana, baldaŭ mortonta, kaj via de longe mortinta frato, doktoro Henriko, kuracis min, kaj mi vivas, ĉar li estis vere bona kuracisto kaj bona, tre bonkora homo.	henrique	0	0
O chefe de polícia mandou policiais para todos os clubes, à razão de dois por clube.	La policestro sendis en ĉiujn klubojn po du policanoj.	clubes	0	0
Um pardal capturado é melhor que uma águia a ser capturada.	Pasero kaptita estas pli bona, ol aglo kaptota.	capturado	0	0
O cimento é um pó cinza.	La cemento estas griza pulvoro.	cimento	0	0
Ele provou ser um marido ideal.	Li montriĝis ideala edzo.	provou	0	0
Partem-se os remos; logo a proa / desvia-se e do barco o flanco expõe-se / ao impacto das ondas; sobrevém / tremenda mole de água, alcantilado monte.	Rompiĝas la remiloj; tuj la ŝipantaŭo deturniĝas kaj elmetas la barkoflankon al la efiko de l' ondoj; ŝvelas terura akvamaso, kvazaŭ apika rokego.	mole	0	0
Eu não sei consertar meu carro, mas desempenho papéis de personagens capazes de fazer isso.	Mi ne kapablas ripari mian aŭton. Kvankam mi ludas karakterojn, kiuj povas fari tion.	desempenho	0	0
Tentem ficar atentos.	Provu resti atentaj.	atentos	0	0
Fui ao banheiro durante o intervalo.	Mi iris al la necesejo dum la paŭzo.	banheiro	0	0
Na espécie humana, a fixação do embrião na mucosa uterina ocorre de 7 a 8 dias após a fecundação.	Ĉe homo nestiĝo de la embrio okazas 7 – 8 tagojn post la fekundiĝo.	ocorre	0	0
Onde o Tom está dormindo?	Kie Tomo dormas?	dormindo	0	0
Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	k	0	0
Peça a ela, que ela envie para mim uma vela.	Petu ŝin, ke ŝi sendu al mi kandelon.	envie	0	0
Pergunte a Trang se ele sairá esta noite.	Demandu al Trang ĉu ŝi iros eksteren ĉi-nokte.	sairá	0	0
Eu não me preocupo tanto com meu currículo.	Mi ne zorgas tiom multe pri mia vivresumo.	currículo	0	0
O Tom é um bom cantor, não é?	Tomo estas bona kantisto, ĉu ne?	cantor	0	0
Os preços estavam baixos naqueles restaurantes.	La prezoj estis malaltaj en tiuj restoracioj.	naqueles	0	0
Ele caiu no gelo e quebrou o braço.	Li falis sur glacio kaj rompis la brakon.	quebrou	0	0
Os resíduos das fábricas às vezes poluem os nossos rios.	Fabrika rubo fojfoje malpurigas niajn riverojn.	resíduos	0	0
Nós tiramos muitas fotos.	Ni faris multajn fotojn.	tiramos	0	0
Eu preciso de uma extensão elétrica.	Mi bezonas longigkablon.	extensão	0	0
A pobreza é a raiz de todo o mal.	La malriĉo estas la radiko de ĉiu malbono.	pobreza	0	0
Pouco foi descoberto com as investigações.	Malmulte estis malkovrita per la esplorado.	investigações	0	0
Fui à estação para despedir-me de um amigo.	Mi iris al la stacidomo por adiaŭi amikon.	despedir-me	0	0
Sami contava o dinheiro.	Samio kalkulis la monon.	contava	0	0
Ele permaneceu silencioso, assim ela ficou ainda mais brava.	Li restis senvorta, tiel ke ŝi iĝis ankoraŭ pli kolera.	silencioso	0	0
Ele aceitou o veredicto sem contestar.	Li akceptis la verdikton senkonteste.	veredicto	0	0
Ele parou para olhar o cartaz.	Li haltis por rigardi la afiŝon.	cartaz	0	0
É verdade que Jan vem dizendo isso.	Estas vere, ke Jan diris tion.	jan	0	0
Acabaram-se as cadeiras… Você se importa em comer de pé?	Finiĝis la seĝoj... Ĉu ĝenas vin, se vi manĝas starante?	acabaram-se	0	0
Corri para chegar a tempo.	Mi kuris por alveni ĝustatempe.	corri	0	0
Acredita-se que a polícia prendeu uma quadrilha de ladrões...	Kredeble la polico kaptis bandon da ŝtelistoj...	prendeu	0	0
Com a aplicação de pesticidas, matamos insetos e envenenamos o ar.	Per insekticido ni mortigas insektojn kaj venenas la aeron.	matamos	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Psikanalizistoj eble devus rekomendi al siaj pacientoj, ke ili studu Tokiponon, tiel ke, en iuj kunsidoj, ili povus provi ilin pri kiel ili esprimus sin en tiu lingvo, kio certe kontribuus al la kompreno de kaŝitaj aspektoj de la personeco de ĉiu homo.	sessões	0	0
Nenhum passageiro se feriu, felizmente.	Bonŝance neniu el la pasaĝeroj vundiĝis.	passageiro	0	0
A obra não vale o custo da preparação.	Ne valoras la faro la koston de l' preparo.	preparação	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	declarações	0	0
Só a morte é mais amarga do que ela; mas para tratar das boas coisas que ali encontrei, falarei também das outras que lá me foi dado ver.	Nur morto estas pli amara ol ĝi; sed por priparoli la bonajn aferojn, kiujn mi trovis tie, mi parolos ankaŭ pri la aliaj, kiujn mi povis vidi.	falarei	0	0
Melhor correr do que apodrecer.	Prefere kuri ol putri.	apodrecer	0	0
A nova mobília chegou hoje.	La nova meblaro alvenis hodiaŭ.	mobília	0	0
Agradecemos muito a você!	Ni tre dankas vin!	agradecemos	0	0
Quero lhe falar seriamente.	Mi volas paroli kun vi serioze.	seriamente	0	0
Vindo dos hotéis, do porto ou diretamente da estação ferroviária, com as malas nas mãos, todos apertavam o passo, para não se atrasar.	Rapidis alkurantoj. El hoteloj. El haveno. El stacidomo rekte kun valizoj en la mano.	hotéis	0	0
E todos têm habilidade para colaborar.	Kaj ĉiu havas la eblon kunlabori.	colaborar	0	0
Ele escapou da morte em Casablanca durante um atentado frustrado em 1962.	Morton li evitis dum maltrafa atenco en Kasablanko en 1962.	atentado	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	La plej impona voĉo, kiun mi aŭdis en mia vivo, estis tiu de la drama tenoro Mario del Monaco.	del	0	0
Por uma questão de ética, não pude deixar de ajudar minha ex-sogra.	Laŭmorale mi ne povis rifuzi la helpon al mia eksbopatrino.	ética	0	0
Eu e você adoramos jogos.	Vi kaj mi amas ludojn.	adoramos	0	0
Estava chovendo e o jogo foi cancelado.	Pluvis kaj la matĉo estis nuligita.	cancelado	0	0
Eu notei pequenos erros no texto.	Mi rimarkis eraretojn en la teksto.	notei	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Mi havis nefumantan kolegon kaj najbaron, kies edzino fumis. Mi pensis en mi mem: al kiaj oferoj la amo ne povas submeti viron!	sacrifícios	0	0
"Oh, não é por isso, querida senhora!", exclamou a jovem, "pela senhora eu iria até o fim do mundo na noite mais escura... mas... meus novos patrões viajarão para Varsóvia amanhã de manhã bem cedo e me ordenaram que chegasse antes do anoitecer. Tenho de ir porque ainda hoje estarão precisando de mim..."	Ho, ne tio, kara sinjorino! — ekkriis la knabino, — por vi mi en la plej malluma nokto irus al la fino de la mondo... sed... miaj novaj gesinjoroj morgaŭ tre frue matene elveturas el Varsovio, kaj ili ordonis al mi veni antaŭ la vesperiĝo. Mi devas iri ĉar ili hodiaŭ ankoraŭ min bezonos...	chegasse	0	0
Tom não é muito eficiente.	Tomo ne estas tre efika.	eficiente	0	0
Capture os minutos de felicidade, ame e seja amado. Apenas isso é autêntico no mundo - todo o resto é insensatez. E, afinal, apenas isso nos mantém aqui.	Kaptu la minutojn feliĉajn, igu vin ami kaj iĝu mem amata! Nur tio sola aŭtentas en la mondo — ĉio cetera estas sensencaĵo. Kaj ankaŭ nur ĉi tio nin okupas ĉi tie.	autêntico	0	0
Realmente, ainda há pouco ele esteve aqui pedindo que você se prepare para essa visita.	Li ja estis tie ĉi antaŭ momento kaj petis vin prepariĝi al ĉi tiu vizito.	prepare	0	0
Depois de manifestar seu protesto, o Comitê da Língua rejeitou todas as alterações. Enquanto isso, Couturat começava a divulgar o projeto, como se se tratasse de uma nova língua.	Protestinte, la Lingva Komitato rifuzis ĉiujn ŝanĝojn. Dume Couturat jam komencis disvastigi la projekton, kvazaŭ novan lingvon.	começava	0	0
Esse político corrupto perdeu seus direitos políticos.	Tiu korupta politikisto perdis siajn politikajn rajtojn.	corrupto	0	0
Eu telefonei.	Mi telefonis.	telefonei	0	0
Desligue o ar condicionado; está frio aqui dentro.	Malŝaltu la klimatizilon, estas malvarme ĉi tie.	condicionado	0	0
Respeita a polícia, vagabundo!	Respektu la policon, vagulaĉo!	respeita	0	0
"Da mesma forma, porém, que no momento não pertenço a nenhum país ou nação, mas sou simplesmente um ser humano, também qual mero ser humano é que me vejo agora, não integrante de qualquer religião oficial, culto ou seita."	"Sed tiel same kiel mi en la nuna momento ne estas ia naciano, sed simpla homo, tiel same mi ankaŭ sentas, ke en tiu ĉi momento mi ne apartenas al ia nacia aŭ partia religio, sed mi estas nur homo."	pertenço	0	0
Tem a capacidade de moldar as situações para o seu próprio benefício.	Li kapablas modli la situaciojn je sia avantaĝo.	benefício	0	0
Eu demoro 45 minutos de minha casa até o trabalho e pego dois ônibus.	Mi bezonas kvardek kvin minutojn por veni de mia domo al la laboro kaj uzas du busojn.	demoro	0	0
Suponha que chova amanhã, ainda devemos ir ao piquenique?	Supozante, ke morgaŭ pluvos, ĉu ni tamen piknikos?	piquenique	0	0
Antes de entrar no Cálculo propriamente dito, você deveria refazer todos os exercícios do seu livro de matemática básica.	Antaŭ ol eniri en la Kalkuladon mem, vi devas refari ĉiujn ekzercojn en via libro de baza matematiko.	exercícios	0	0
Por que você não conecta os dois cabos?	Kial vi ne konektas la du kablojn?	cabos	0	0
A probabilidade de tal desenvolvimento é muito pequena.	Ebleco de tia evoluo estas tre malgranda.	probabilidade	0	0
Para mim pouco importa quem vai fornecer o sabão. Mas eu quero sabão.	Estas indiferente al mi, kiu devas disponigi la sapon. Sed mi volas havi sapon.	fornecer	0	0
O pequeno partido de oposição anunciou sua manifestação contrária à provocação racista.	La malgranda opozicia partio Demokratia Koalicio anoncis manifestacion kontraŭ tiu rasisma provoko.	racista	0	0
Hoje pela manhã o sol apareceu por algumas horas, talvez para nos certificar de que ele ainda existe.	Hodiaŭ matene la suno aperis dum kelkaj horoj, eble por certigi nin ke ĝi ankoraŭ ekzistas.	certificar	0	0
Tom trabalha para a NASA.	Tom laboras por NASA.	nasa	0	0
O chefe de Estado está recebendo uma homenagem pública.	La ŝtatestro ĝuas publikan honoron.	homenagem	0	0
A macieira estava carregada de frutos.	La pomarbo portis abunde da fruktoj.	carregada	0	0
Mas, agora, com assombro olhavam para a arena, como se não acreditassem que o que estavam vendo era mesmo real.	Sed nun kun mirego ili rigardis la arenon, kvazaŭ ne kredante, ke ili vidas realaĵon.	arena	0	0
Todas as pessoas, todos os animais, todos os vegetais nascem, crescem e morrem.	Ĉiuj homoj, ĉiuj bestoj, ĉiuj vegetaĵoj naskiĝas, kreskas kaj mortas.	crescem	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Strigoidoj eloviĝas vestitaj per mola, lanuga lanugo. Ĉe kelkaj membroj de la familio, la lanugo estas griza, en aliaj ĝi estas neĝblanka. Ili estas zorge nutritaj kaj kreskigitaj de amaj gepatroj.	crias	0	0
Caiu sobre nós um aguaceiro inesperado.	Kaptis nin pluvego neatendita.	inesperado	0	0
Vários especialistas estavam presentes na reunião.	Kelkaj fakuloj partoprenis la kunvenon.	especialistas	0	0
O Tom desceu a Rua Park passando a casa da Mary.	Tomo iris laŭ Parkstrato kaj preterpasis la domon de Manjo.	desceu	0	0
A vida é uma doença fatal sexualmente transmissível.	La vivo estas seksume transdonebla fatala malsano.	sexualmente	0	0
A porta do escritório é amarela.	La pordo de la oficejo estas flava.	amarela	0	0
Ele acrescentou que decidira impedi-lo, quando se sabe que nada fez de importante nesse sentido.	Li aldonis, ke li decidis preventi tion, dum li ne havas pli gravan farindaĵon.	impedi-lo	0	0
Um dia fui rico, mas hoje vivo na miséria.	Iam mi estis riĉa, sed nun mi vivas en mizero.	miséria	0	0
Fritos, esses cogumelos são comestíveis e até um petisco.	Frititaj tiuj fungoj estas manĝeblaj kaj eĉ frandaĵo.	cogumelos	0	0
Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	Jen alia frazo de Luís Fernando Veríssimo: "Neniam timu provi fari ion novan. Memoru, ke sola amatoro konstruis arkeon kaj granda grupo de fakuloj konstruis Titanic."	amador	0	0
Os muçulmanos creem apenas em Alá como o único deus e em Maomé como último profeta.	La muzulmanoj kredas nur je Alaho, kiel la unika Dio, kaj je Mahometo, kiel la lasta profeto.	profeta	0	0
Está tão bonito, que seria uma pena meter-se num teatro.	Estas tiel bele, ke domaĝe estus, enfermi sin en teatron.	meter-se	0	0
Não se deve confundir solidão com isolamento. São duas coisas separadas.	Oni ne konfuzu solecon kaj izolitecon.Temas pri du malsamaj aferoj.	isolamento	0	0
Os custos são altos demais.	La kostoj tro altas.	custos	0	0
Não sou religioso.	Mi ne estas religiema.	religioso	0	0
A Albânia alcançou sua independência do Império Otomano no ano de mil novecentos e doze.	Albanio akiris sian sendependecon en la jaro 1912 el la otomana imperio.	independência	0	0
Em seu semblante tranquilo e honorável, ele trazia as marcas de uma vivência de muitos anos.	Li havis fizionomion honestan, mildan kaj portantan la postesignojn de multe da travivitaj jaroj.	trazia	0	0
Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	y	0	0
Deveria haver mútua simpatia entre as mães.	Ili devintus ŝati unu la alian, la patrinoj.	simpatia	0	0
Hoje uma reação natural seria simplesmente comprimir de leve o botão do despertador elétrico, para silenciá-lo, e puxar o cordão acima da cama para tomar banho na claridade.	Hodiaŭ simpla natura reago estus tuŝeti la elektran vekilon por silentigi ĝin kaj ektiri la ŝnureton super la lito por baniĝi en lumo.	reação	0	0
Você sabe a que me refiro.	Vi scias al kio mi rilatas.	refiro	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	La Marina, kiun mi amis, neniam amis min. Ĉi tiu Marina estas tre kara amiko. Alia Marina estis festita en kanto. El mia vivo, jen tri poluritaj facetoj.	marina	0	0
Esse objetivo pode ser atingido por duas vias.	Tiu celo povas esti atingita per du vojoj.	vias	0	0
Os leões se alimentam de carne.	Leonoj nutras sin per viando.	leões	0	0
Todavia, seu hilelismo não despertou entusiasmo entre os judeus na Rússia. Desagradou a ambos os partidos. Era muito ideológico. E também contrariava interesses políticos.	Tamen lia Hilelismo ne vekis entuziasmon inter la Hebreoj en Ruslando. Al ambaŭ partioj ĝi malplaĉis. Ĝi estis tro idea. Ankaŭ ĝi ja kontraŭstaris politikajn interesojn.	partidos	0	0
O conhecimento de línguas estrangeiras é útil para todos.	Scio de fremdaj lingvoj utilas por ĉiu.	línguas	0	0
Sua alegria foi gradualmente adquirindo a forma de hilariante garotice.	Lia gajeco iom post iom ricevis la formon de ĝojega petolado.	hilariante	0	0
Tom passará.	Tomo pasos.	passará	0	0
Você deve ser cuidadoso quando dirige um carro.	Vi devas esti zorgema, kiam vi kondukas aŭton.	cuidadoso	0	0
Inferno e céu são impressões mentais.	Infero kaj ĉielo estas impresoj de la menso.	mentais	0	0
Ele visitou o seu amigo José e viu pela primeira vez a irmã dele, Sofia.	Li vizitis sian amikon Jozefo kaj ekvidis je la unua fojo lian fratinon Sofia.	sofia	0	0
Decida se vai ser formal ou informal antes de começar a escrever.	Decidu ĉu esti formala aŭ neformala antaŭ ol vi komencos skribi.	formal	0	0
As prisões estão superlotadas.	La malliberejoj estas superplenaj.	prisões	0	0
A UE surgiu logo após a Segunda Guerra Mundial. O primeiro passo consistiu em incentivar a cooperação europeia: os países com relações comerciais são economicamente dependentes, o que ajuda a evitar os conflitos.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	cooperação	0	0
Ela olhava pela janela e via a terra pitoresca que se descortinava à sua frente.	Ŝi rigardadis tra la fenestro kaj vidis la pentrindan landon, kuŝantan antaŭ ŝi.	olhava	0	0
No monte está uma capela.	Sur la monto staras kapelo.	capela	0	0
O lápis entorta e não quebra.	La krajono fleksiĝas sed ne rompiĝas.	quebra	0	0
Este acordo foi confirmado por três companhias.	Tiun ĉi konsenton konfirmis tri kompanioj.	companhias	0	0
Onde está o controle remoto da TV?	Kie estas la televida telekomandilo?	remoto	0	0
Voltemos ao ponto de partida.	Ni revenu al la deirpunkto.	voltemos	0	0
Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	Mi surgrimpis kokosan arbon kaj prenis kokoson. Mi ne povis manĝi ĝin, ĉar ĝi estas tro malmola. Mi rompis ĝin per peza ŝtono. Mi trovis akvon ene de la kokoso. Mi trinkis ĝin. Ĝi dolĉas. Mi tre ĝuis tion.	coco	0	0
Oh não, você revelou nosso segredo!	Ho ve, vi senvualigis nian sekreton!	revelou	0	0
Um brilhante futuro a aguarda.	Ŝin atendas brila estonteco.	aguarda	0	0
A morte é o retorno de todo ser vivo – homem, animal ou planta – ao lugar onde estava antes de ser criado.	La morto estas la reiro de ĉiu viva estaĵo – homo, besto aŭ planto – al la loko, kie ĝi estis antaŭ ol ĝi estis kreita.	retorno	0	0
A gravata combina com seu paletó.	La kravato harmonias kun via jako.	combina	0	0
Houve um ponto em relação ao qual não pudemos de maneira nenhuma entrar em acordo.	Ni pri unu punkto neniel povis interkonsenti.	pudemos	0	0
Eu não quero, absolutamente, mesmo com a ninharia mais insignificante, perturbar sua vida, seus hábitos.	Mi tute ne volas, eĉ en plej malgranda bagatelo, ĝeni vian vivon, viajn kutimojn.	insignificante	0	0
Quem sabe a extensão das cavernas que provoca do óleo a extração?	Kiom grandas la kavernoj faritaj de petrolĉerpado?	cavernas	0	0
Em resposta, diz Éolo: “A ti, rainha, / cabe o trabalho de buscar o que desejas; / a mim cumpre somente executar / os teus mandados. Deste-me este reino / (se assim posso chamá-lo) e me garantes / este cetro e o favor de Júpiter supremo; / dás-me o direito de participar / dos banquetes dos deuses e me fazes / senhor das nuvens e das tempestades.”	Responde, diras Eolo: "Ho reĝino, koncernas vin la laboro serĉi, kion vi deziras; mi nur plenumu viajn ordonojn. Al mi vi donis ĉi tiun regnon (se mi tiel ĝin nomu), kaj ankaŭ garantias ĉi tiun sceptron kaj la favoron de Jupitero supera; vi krome donas al mi la rajton partopreni en la festenado de l' dioj, kaj min igas mastro de l' nuboj kaj ŝtormoj."	desejas	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Ni estas nur niaj cerboj, kaj niaj diferencoj estas nenio pli ol malgrandaj cerbaj diferencoj.	cérebros	0	0
Ele faz cócegas nos meus pés.	Li tiklas miajn piedojn.	cócegas	0	0
No entanto, era reconfortante sentir que seu sacrifício representava imediata ajuda ao próximo. À noite, ele se sentava para pegar da pena.	Tamen lin konsolis tiu sento, ke la ofero lia portas tujan helpon al homfratoj. Vespere li sidiĝis kaj reprenis la plumon.	imediata	0	0
Esse fulano é artista!	Tiu ulo estas artisto!	fulano	0	0
Por favor, leve-me até a estação.	Bonvolu konduki min al la stacidomo.	leve-me	0	0
Atrevo-me a vos fazer um pedido sobre uma questão muito delicada.	Mi kuraĝas peti vin pri unu tre delikata cirkonstanco.	delicada	0	0
OVNI significa objeto voador não identificado.	Nifo signifas ne-identigita fluganta objekto.	identificado	0	0
Dai, por favor, alguns pedaços de pão ao povo que me segue.	Donu, mi petas, panojn al la homoj, kiuj sekvas min.	dai	0	0
Não quero honras nenhumas.	Neniajn honorojn mi volas.	nenhumas	0	0
Eu não choro no meu travesseiro se alguém me critica.	Mi ne ploras en mian kusenon se iu kritikas min.	choro	0	0
O Fedora é uma distribuição Linux.	Fedora estas Linux-distribuo.	distribuição	0	0
Os sábios preferem o bem ao prazer; os tolos, levados por desejos carnais, preferem o prazer ao bem.	La saĝuloj preferas la bonon al la prezuro; la stultuloj, kondukataj per karnaj deziroj, preferas la plezuron al la bono.	levados	0	0
Esta obra é protegida pela lei de direitos autorais.	Tiu laboro estas protektita de kopirajto.	protegida	0	0
Santo Antônio de Pádua é o padroeiro das coisas perdidas.	Sankta Antonio de Padovo estas la patrono de perditaj aĵoj.	perdidas	0	0
Ele tem um ciúme doentio.	Li freneze ĵaluzas.	doentio	0	0
Em 1873 mudou-se para Varsóvia com toda a família, passando desde então a ensinar o idioma alemão no Instituto de Veterinária e em um ginásio propriamente dito.	En 1873 li transloĝiĝis al Varsovio kun la tuta familio, kaj de tiam instruis la germanan lingvon ĉe la Veterinara Instituto kaj en reala gimnazio.	mudou-se	0	0
O computador pode detectar 200 tipos de erros.	La komputilo povas malkovri 200 tipojn de eraroj.	detectar	0	0
Quando e onde Napoleão foi derrotado?	Kiam kaj kie Napoleono estis venkita?	derrotado	0	0
Muitas pessoas vivem sozinhas nas grandes cidades.	En la grandaj urboj multaj homoj vivas solaj.	sozinhas	0	0
A participação dos franceses na guerra de independência norte-americana custou dois bilhões de libras aos cofres públicos franceses.	La partopreno de la francoj en la usona sendependiga milito kostis du miliardojn da pundoj al la francuja ŝtata kaso.	públicos	0	0
Eu não posso fazer o que me pedes.	Mi ne povas fari, kion vi petas al mi.	pedes	0	0
Onde está minha outra luva?	Kie estas mia alia ganto?	luva	0	0
Milhares de soldados e civis estavam morrendo.	Miloj da soldatoj kaj civiluloj mortis.	morrendo	0	0
Ontem pecamos, hoje pagamos.	Hieraŭ ni pekis, hodiaŭ ni pagas.	pagamos	0	0
Eles criaram um slogan curto e original.	Ili kreis mallongan kaj originalan sloganon.	criaram	0	0
Tom é o bode expiatório perfeito.	Tomo estas la perfekta propeka kapro.	bode	0	0
As condições sanitárias nos campos de refugiados eram terríveis.	La higienaj kondiĉoj en la kampejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	refugiados	0	0
Eu sou tolo, tu és sábio, ele é professor, ela é professora, aquilo é um edifício. Nós somos tolos, vós sois sábios, eles são mestres, elas são mestras, aqueles são edifícios.	Mi estas stulta, vi estas saĝa, li estas instruisto, ŝi estas instruistino, ĝi estas konstruaĵo. Ni estas stultaj, vi estas saĝaj, ili estas instruistoj, ili estas instruistinoj, tio estas konstruaĵoj.	tolos	0	0
Você recusa esta realidade?	Ĉu vi rifuzas ĉi tiun realon?	recusa	0	0
Será que um dia vai secar a fonte de onde jorra teu rio de poemas?	Ĉu iam sekiĝos la vigle spruĉa fonto de via versrivero?	secar	0	0
Se o vento abrandar, nós iremos.	Se la vento kvietiĝos, ni ekiros.	abrandar	0	0
Você sabia que no meu jardim crescem feijões e ervilhas?	Ĉu vi scias, ke kreskas en mia ĝardeno fazeoloj kaj pizoj?	feijões	0	0
Quando anoitece, a luz do sol atravessa o denso nevoeiro, e como os raios vermelhos são mais longos, o céu se avermelha.	Kiam vesperiĝas, la lumo de la suno trairas la densan nebulegon, kaj ĉar la ruĝaj radioj estas pli longaj, tial la ĉielo ruĝiĝas.	nevoeiro	0	0
És toda bela, minha amada, e não tens nenhum defeito!	Via tutaĵo estas bela, mia amatino; vi ne havas difekton.	defeito	0	0
Algumas pessoas, embora educadas na religião católica, não têm certeza que Deus exista.	Kelkaj homoj, kvankam edukitaj laŭ la katolika religio, ne estas tute certaj, ke Dio ekzistas.	católica	0	0
O meu Mercedes é maior que o teu.	Mia Mercedeso estas pli granda ol via.	mercedes	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	La Dia Menso, kreante la homan menson, donis al ĝi la kapablo kredi je io ajn, eĉ ke la Dia Menso ne ekzistas.	divina	0	0
Você vive terrivelmente isolado!	Vi vivas terure solece!	isolado	0	0
"Tom, estou sentindo uma fomezinha. Prepare-nos um pequeno lanche!" "Com muito prazer, senhora."	"Tomo, mi sentas unuan signon de malsato. Vi por ni preparu manĝeton." – "Kun plezuro, estimata sinjorino."	sentindo	0	0
Fala-se francês na Suíça.	La franca estas parolata en Svisujo.	suíça	0	0
Ele era um belo rapaz, com rosto quase feminino, ao qual adicionava charme a cólera e o bronzeado.	Li estis bela junulo, kun vizaĝo preskaŭ virina, al kiu aldonis ĉarmon la kolero kaj la sunbruno.	charme	0	0
Ela pretende comprar um tapete oriental.	Ŝi intencas aĉeti orientan tapiŝon.	oriental	0	0
A seguir, "We are the world".	Sekvas "We are the world".	we	0	0
Tom desligou o dispositivo.	Tomo malŝaltis la aparaton.	desligou	0	0
Não gosto da interface desse sistema operacional.	Mi ne ŝatas la interfacon de tiu operaciumo.	operacional	0	0
O sol brilha durante a noite? - Não, ele não brilha durante a noite.	Ĉu la suno lumas dum la nokto? - Ne, ĝi ne lumas dum la nokto.	brilha	0	0
Depois de muitas discussões, resolvemos dar um tempo.	Post multaj diskutadoj, ni decidis haltigi la amrilaton.	resolvemos	0	0
Rômulo raptou as virgens das nações vizinhas.	Romulo forkaptis virgulinojn de la ĉirkaŭaj nacioj.	raptou	0	0
Não respondi porque não sabia.	Mi ne respondis, ĉar mi ne sciis.	respondi	0	0
Os acordos de Schengen permitiram uma mobilidade muito maior dos cidadãos europeus.	La konvencio de Schengen ebligis al la eŭropanoj pli grandan moveblon.	acordos	0	0
Você é ilusionista? Porque sempre que olho para você, todas as outras pessoas desaparecem.	Ĉu vi estas iluziisto? Ĉar kiam ajn mi rigardas vin, ĉiuj aliaj malaperas.	desaparecem	0	0
É cego, surdo e mudo.	Li estas blinda, surda kaj muta.	mudo	0	0
Caí de joelhos e pedi-lhe compaixão.	Mi falis sur la genuojn kaj petis lin pri kompato.	pedi-lhe	0	0
A borboleta é um insecto voador.	Papilio estas fluganta insekto.	insecto	0	0
A água no estado sólido é chamada de gelo.	Solida akvo nomiĝas glacio.	sólido	0	0
Quando você penetra as profundezas emocionais e mentais da maioria das pessoas, os dedos de seus pés nem sequer se molham, ainda que em presença de tempestuosa e violenta torrente.	Dum enirado en la emocian kaj mensan profundon de la plej multaj homoj viaj piedfingroj eĉ ne malsekiĝos, eĉ en ŝtorma kaj furioza torento.	violenta	0	0
Em muitos lugares os cegos vendem bilhetes de loteria.	En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	vendem	0	0
Compre aquele livro para mim.	Aĉetu tiun libron por mi.	compre	0	0
Adotamos um cãozinho abandonado.	Ni adoptas forlasitan hundidon.	cãozinho	0	0
Uma pessoa que se deve julgar é um réu.	Homo, kiun oni devas juĝi, estas juĝoto.	réu	0	0
Deus é o ser absoluto.	Dio estas la absoluta estaĵo.	absoluto	0	0
Esta comida está temperada com pimenta ou pimentão?	Ĉu tiu manĝaĵo estas spicita per pipro aŭ papriko?	pimenta	0	0
Por causa de seus cabelos longos e brancos, eu posso vê-lo de longe.	Pro viaj longaj, blankaj haroj, mi povas vidi vin de malproksime.	longos	0	0
Breve eu saberei falar Francês.	Baldaŭ mi scipovos paroli la francan.	saberei	0	0
Liminar foi concedida no início deste mês a pedido do Ministério Público estadual. Governo do estado de SP é contra.	Komence de ĉi tiu monato, verdikto estis eldonita laŭ peto de la Publika Ŝtata Ministerio. La gvidantaro de la ŝtato Sanpaŭlo kontraŭas.	estadual	0	0
Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	Ĉar plenkreskuloj ne ŝatis miajn desegnaĵojn, mi desegnis nenion plu.	gostavam	0	0
Eles lutam pela liberdade.	Ili batalas por libereco.	lutam	0	0
Encontram-se frequentemente semelhantes exemplos de amor entre filho e mãe, na vida de muitos gênios. Pope, Musset e Lamartine adoravam as respectivas mães e a elas muito deveram. Da mesma forma, Zamenhof.	Similaj amoj inter filo kaj patrino ĉe multaj geniuloj estas ofte rimarkeblaj. Pope, Musset, Lamartine adoris sian patrinon, kaj al ŝi tre multon ŝuldis. Same Zamenhof.	pope	0	0
O filho dela nasceu com Síndrome de Down.	Ŝia filo naskiĝis kun la sindromo de Down.	síndrome	0	0
O percentual de água na célula animal é de aproximadamente sessenta por cento.	La procenteco de akvo en besta ĉelo estas proksimume sesdek procentoj.	célula	0	0
Fiquem à vontade para compartilhar esta informação.	Bonvolu profiti de ĉi tiu informo.	compartilhar	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Kian stultan eraron mi faris. Mi ŝajnis dormi. Iu korektis min ridetante. Mi eĉ ne scias, kion mi sentis.	bobo	0	0
A cicatriz da ferida dificilmente pode ser vista.	La cikatro de la vundo apenaŭ videblas.	dificilmente	0	0
Antônio comia com seus colegas.	Antono manĝadis kun siaj kolegoj.	comia	0	0
Tenho muitas discussões com ela.	Mi ofte kverelas kun ŝi.	discussões	0	0
Lutei contra o sono.	Mi batalis kontraŭ la dormo.	lutei	0	0
A classe não parava de falar enquanto via o filme.	La klasanoj ne ĉesis paroli, dum ili spektis la filmon.	parava	0	0
O garoto gritou "Lobo, lobo!" e os aldeões vieram para ajudá-lo.	La knabo kriis "lupon, lupon!" kaj la vilaĝanoj venis helpi lin.	gritou	0	0
Você não fuma?	Ĉu vi ne fumas?	fuma	0	0
Ele violou a lei.	Li malrespektis la leĝon.	violou	0	0
O sentido de viajar consiste em comparar as imagens com a realidade e, em vez de pensar como as coisas poderiam ser, vê-las tais quais são.	La senco de la vojaĝado konsistas el kompari imagojn kun la realo, kaj anstataŭ pensi, kiel la aferoj povus esti, vidi ilin tiaj, kiaj ili estas.	vê-las	0	0
Radiadores são necessários durante o inverno.	Radiatoroj estas necesaj dum vintro.	necessários	0	0
Escolhemos o James para presidente.	Ni elektis James prezidanton.	escolhemos	0	0
Você esperou muito tempo?	Ĉu vi atendis longtempe?	esperou	0	0
E eu vi uma de suas cabeças como se ferida de morte, e aquela chaga letal cicatrizou.	Kaj mi vidis unu el ĝiaj kapoj kvazaŭ mortige vunditan, kaj la mortiga vundo saniĝis.	letal	0	0
De quem é esse celular?	Kies telefono estas tio?	celular	0	0
Não sei do paradeiro dela.	Mi ne scias pri ŝia kieesto.	paradeiro	0	0
Por dia recebo cinco francos.	Por ĉiu tago mi ricevas kvin frankojn.	francos	0	0
Observamos o sol esconder-se pelo horizonte.	Ni rigardis la sunon kaŝiĝi sub la horizonton.	esconder-se	0	0
Tom não gosta de ser incomodado.	Tom ne ŝatas esti ĝenita.	incomodado	0	0
Cathy também foi?	Ĉu ankaŭ Cathy iris?	cathy	0	0
O que é um auto da fé?	Kio estas auto-da-fé?	auto	0	0
Isso é uma mentira nojenta.	Tio estas naŭza mensogo!	nojenta	0	0
Quando você quiser atirar uma flecha de verdade, embeba-lhe a ponta em mel.	Kiam vi volos pafi sagon de la vero, vi trempu la pinton en mielon.	flecha	0	0
Tom assassinou três pessoas.	Tomo murdis tri homojn.	assassinou	0	0
Alguém me avisa quando esse pesadelo acabar.	Iu sciigu min, kiam tiu koŝmaro finiĝos.	avisa	0	0
A União Europeia promove os direitos humanos e a democracia e conta com os objectivos de redução das emissões mais ambiciosos do mundo para combater as alterações climáticas.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	objectivos	0	0
Computadores tornam as pessoas tolas.	Komputiloj stultigas homojn.	tornam	0	0
Irene é do Peru. Ela é peruana.	Irene estas el Peruo. Ŝi estas peruanino.	irene	0	0
Foi-me grato saber disso.	Estis al mi agrable ekscii tion.	foi-me	0	0
Essa decisão se refletirá na sua carreira futura.	Tiu decido reflektos sin en ŝia kariero estonta.	futura	0	0
Aguente!	Eltenu!	aguente	0	0
Às vezes é muito difícil encontrar as palavras. Elas criam um mar de muitas ondas; às vezes podemos flutuar na superfície e, às vezes, nós mergulhamos profundamente nessas águas.	Iafoje estas tre malfacile trovi la vortojn. Ili kreas maron de multaj ondoj; iafoje ni povas flosi sur la surfaco, kaj alifoje ni plonĝas tre profunden en ties akvojn.	flutuar	0	0
Devemos cultivar as nossas qualidades, e não as nossas particularidades.	Ni kulturu niajn kvalitojn, ne niajn strangecojn!	qualidades	0	0
Dante Alighieri nos brindou com elaborada descrição do Inferno, Purgatório e Paraíso.	Dante Alighieri bonege prezentis al ni la Inferon, Purgatorion kaj Paradizon.	dante	0	0
Luteranos e calvinistas são cristãos.	Luteranoj kaj Kalvinanoj estas kristanoj.	cristãos	0	0
"Enquanto eu, que dos deuses sou rainha, / que, além de ser de Júpiter irmã, / esposa sou também, contra um só povo / me vejo a fazer guerra há tantos anos! / Depois disto quem pode haver disposto / a venerar de Juno a divindade, / ou com preces depor em seus altares / uma oferenda, um digno sacrifício?”	"Kaj mi, la reĝino de l' dioj, kiu estas kaj fratino kaj edzino de Jupitero, kontraŭ unu sola popolo mi bataladas dum tiom da jaroj! Post ĉi tio, kiu povos esti preta por respektegi la Junonan diecon, aŭ kun preĝoj kuŝigi sur ŝiaj altaroj ian laŭdindan oferaĵon?"	depor	0	0
Não é fácil combinar hobbies com lucros.	Ne estas facile kombini ŝatokupojn kun profitoj.	combinar	0	0
As naus já se erguem, no escarcéu se equilibrando, / já descem pela fenda que entre as vagas / lhes mostra o fundo: a areia revolvida / pelo esto enfurecido, em remoinho.	Apenaŭ ekvilibrante sur ondegoj, al ĝiaj krestoj jen la velŝipoj suprenglitas, jen ili sinkas laŭ interakvaj fendoj, kiuj montras ĉe l' marfundaĵo la sablon konfuzmiksitan de kolera malstromo.	fenda	0	0
A criança procurou sua boneca; eu mostrei à criança, onde sua boneca estava deitada.	La infano serĉis sian pupon; mi montris al la infano, kie kuŝas ĝia pupo.	deitada	0	0
A instalação do jogo levou-me duas horas.	La instalo de la ludo prenis de mi du horojn.	instalação	0	0
Nós fizemos bolinhos fritos no café da manhã.	Ni faris patkukojn je matenmanĝo.	bolinhos	0	0
Imaginem o que eu ouvi durante uma entrevista para emprego: "Você tem experiência?" "Sim, muita, já são 50 entrevistas."	Imagu, kion mi aŭdis dum dungintervjuo: „Ĉu vi havas sperton?” „Jes, multan, jam 50 intervjuojn.”	imaginem	0	0
Certa noite desencadeou-se um grande furacão.	Unu vesperon fariĝis granda uragano.	furacão	0	0
Conte-me uma história das 1001 noites.	Rakontu al mi fabelon de la 1001 noktoj.	conte-me	0	0
Eles comeram e beberam juntos, com satisfação.	Ili kune manĝis kaj trinkis ĝoje.	satisfação	0	0
Tom cumpriu uma pena de três anos de prisão.	Tomo plenumis trijaran prizonpunon.	cumpriu	0	0
Você já dormiu num colchão de água?	Ĉu vi iam dormis en akvolito?	colchão	0	0
Dentro de alguns meses a “estrela verde” se exibia na fachada de casa.	Post kelke da monatoj la “verda stelo” montriĝis sur la fasado de nia domo.	fachada	0	0
Em Płock, uma noite, ele atendeu chamado da casa de uma família rica. No leito uma senhora de idade, rodeada de três médicos. Estado desesperador. Dois dias depois ela faleceu. Aos quatro médicos convocados os filhos enviaram um elevado pagamento. Zamenhof recusou o seu. Por que aceitar dinheiro se a paciente havia morrido?	En Plock unu vesperon oni lin venigis en domon de riĉuloj. Kuŝis maljuna sinjorino, kaj apude tri doktoroj. Stato malespera. Post du tagoj ŝi mortis. Al la kvar vokitaj kuracistoj la gefiloj sendis altan pagon. Zamenhof rifuzis sian. Kial preni monon, kiam mortis la kliento?	enviaram	0	0
Num lugar retirado existe uma baía, / em cuja barra ilha oportuna quebra / com seus flancos a força do alto mar, / bom porto oferecendo em duas enseadas.	Ĉe izolita loko ekzistas golfeto, en kies enfluejo insulo konvene moderigas per siaj flankoj la forton de l' marondoj, tiel disponigante du sekurajn havenenirejojn.	retirado	0	0
Quão generosa você é para me dar tanto dinheiro.	Kiel malavare, ke vi donis al mi tiom da mono.	generosa	0	0
Será que nada posso fazer para ter uma alma imortal?	Ĉu mi nenion povas fari, por ricevi eternan animon?	imortal	0	0
Enquanto os canhões são fabricados, já jornalistas, porta-vozes, até poetas chauvinistas se põem em ação para criar um sentimento comum.	Dum pafilegoj fabrikiĝis, jam laboris gazetistoj, parolistoj, eĉ poetoj ŝovinistaj, por formi senton ĝeneralan.	canhões	0	0
Por isso eu o convidei a vir aqui, para que ele vele comigo esta noite.	Tial mi lin tien ĉi invitis, ke li kun mi maldormu nunan nokton.	convidei	0	0
Para Tom, todo dia é feriado.	Por Tomo ĉiu tago estas festotago.	feriado	0	0
A águia não captura moscas.	Aglo ne kaptas muŝojn.	moscas	0	0
Foi bom que você tivesse mentido um pouquinho.	Estis utile, ke vi iom mensogis.	mentido	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Kiel ĉi tiu eta formiko povas generi tiom da korpa energio?	corporal	0	0
Ele atravessou o rio Rio Grande.	Li transiris la riveregon Rio Grande.	atravessou	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	gestão	0	0
Se eu tivesse sabido que você vinha, eu teria esperado.	Se mi estus sciigita, ke vi venos, mi estus atendinta.	sabido	0	0
Brasil, um sonho intenso, um raio vívido de amor e de esperança à terra desce, se em teu formoso céu risonho e límpido a imagem do Cruzeiro resplandece!	Brazil', intensa revo kaj viviga lum' de amo kaj espero sur nin falas el via ĉielpuro ridetanta, dum la brilo de Sudkruco senvualas!	cruzeiro	0	0
Paul é mais inteligente que Otto.	Paŭlo estas pli inteligenta ol Otto.	otto	0	0
Eu recomendo esse restaurante.	Mi rekomendas tiun restoracion.	recomendo	0	0
Em 1979 Madre Teresa ganhou o Prêmio Nobel da Paz.	En 1979 Patrino Teresa gajnis la Nobelpremion de Paco.	madre	0	0
Que caminho devas seguir, não sei.	Kian vojon vi iru, mi ne scias.	devas	0	0
O homem não para de fabricar o Apocalipse.	La homo neniam ĉesas fabriki la Apokalipson.	apocalipse	0	0
Tentarei não pensar nisso.	Mi provos ne pensi pri tio.	tentarei	0	0
Todo mundo brinca com você, e você brinca com todo mundo.	Ĉiuj homoj ludas kontraŭ vi, kaj vi ludas kontraŭ ĉiuj homoj.	brinca	0	0
Tom é um atleta peso leve.	Tom estas etpeza atleto.	atleta	0	0
Eu sou muito discreto.	Mi estas tre diskreta.	discreto	0	0
Manuel estudou no seminário protestante de Meissen, na Alemanha.	Manuelo studis en la protestanta seminario de Meissen, en Germanio.	manuel	0	0
Quando ele se levantou após a saudação do prefeito, o entusiasmo voltou a manifestar-se de maneira estrondosa. Até que ele começou a falar. Cessou o barulho. Todo o mundo sentou-se novamente. No silêncio ecoaram suas palavras.	Kiam li leviĝis post la salutoj de la urbestro, la fervoro retondregis. Sed jam li ekparolis. Ĉesis la bruado. Ĉiuj residiĝis. Tra silento sonis liaj vortoj.	levantou	0	0
A capital dos Estados Unidos é Washington DC.	La ĉefurbo de Usono estas Vaŝingtono.	dc	0	0
Não encontro as palavras certas para expressar a minha gratidão.	Mi ne trovas la ĝustajn vortojn por esprimi mian dankon.	expressar	0	0
Entre. Eu insisto.	Eniru, mi insistas.	insisto	0	0
Ivy Bean, o usuário mais antigo tanto do Facebook como do Twitter, morreu aos 104 anos.	Ivy Bean, la plej maljuna uzanto de kaj Facebook kaj Twitter, mortis en la aĝo de 104 jaroj.	ivy	0	0
A pobreza é a raiz de todo o mal.	Malriĉo estas la bazo de ĉiu malbono.	raiz	0	0
Não quero te ofender.	Mi ne volas ofendi vin.	ofender	0	0
Ouviste-me?	Ĉu vi aŭdis min?	ouviste-me	0	0
Eu fiquei profundamente perturbada por essas notícias.	Mi estis profunde perturbita per tiuj novaĵoj.	perturbada	0	0
Promessa de feijão não enche barriga.	Al promeso oni ne kredas, -- kredu, kiu posedas.	feijão	0	0
João tocava violão e seus amigos cantavam.	John gitarludis kaj liaj amikoj kantis.	tocava	0	0
O Esperanto é uma língua que tem de ser aprendida, usada, lembrada, falada, divulgada, aceita, escrita, lida, transmitida.	Esperanto estas lingvo lernenda, uzenda, memorenda, parolenda, disvastigenda, akceptenda, skribenda, legenda, transigenda.	lida	0	0
A luz viaja mais rápido que o som.	Lumo iras pli rapide ol sono.	viaja	0	0
Esperanto é uma língua artificial.	Esperanto estas artefarita lingvo.	artificial	0	0
Sua Majestade mandou chamar-te.	Lia reĝa Moŝto vokigas vin.	chamar-te	0	0
Pode soar estranho, mas é verdade.	Ĝi povas soni strange, sed ĝi veras.	soar	0	0
O líder do Al-Qaeda Osama Bin Laden foi morto pelas forças dos EUA no Paquistão.	La gvidanto de al-Qaeda Osama bin Laden estis mortigita de usonaj trupoj en Pakistano.	paquistão	0	0
Em todo caso, seria bom consultar um advogado.	En ĉia okazo estus bone konsulti ian advokaton.	consultar	0	0
Um potro é um cavalo ainda não adulto; um frango, um galo ainda não adulto; um bezerro, um boi ainda não adulto; um passarinho, um pássaro ainda não adulto.	Ĉevalido estas nematura ĉevalo; kokido - nematura koko; bovido - nematura bovo; birdido - nematura birdo.	galo	0	0
O vizinho não geme quando a bota me aperta.	Najbaro ne ĝemas, kiam boto min premas.	bota	0	0
Antes, neste país, as mulheres não costumavam falar de política.	Pli frue en ĉi tiu lando la virinoj ne kutimis paroli pri politiko.	costumavam	0	0
Sr. Walter Scott disse: "Talvez não haja obra no idioma Inglês, que seja mais universalmente lida e admirada que as Aventuras de Robinson Crusoé".	Sinjoro Walter Scott diris: “Eble ne ekzistas verko en angla lingvo, kiu estas pli universale legata kaj admirata ol la Aventuroj de Robinsono Kruso.”	robinson	0	0
Na escuridão mais densa brilha o alvo, rumo ao qual resolutos avançamos. Qual uma estrela em noturno céu, ele ilumina a trilha a percorrer.	Tra densa mallumo briletas la celo al kiu kuraĝe ni iras. Simile al stelo en nokta ĉielo, al ni la direkton ĝi diras.	percorrer	0	0
A amizade é duradoura, se baseada na confiança mútua.	Amikeco daŭras, se ĝi estas bazita sur reciproka fido.	baseada	0	0
Elas se ajudam mutuamente.	Ili helpis unu la alian.	ajudam	0	0
Em Barcelona nós nos reunimos em setembro de 1909. Poucos dias antes, uma revolta eclodira na cidade.	En Barcelono ni kunvenis en septembro 1909. Kelkajn tagojn antaŭe ribelo eksplodis en la urbo.	revolta	0	0
Qual é a medida da sua cintura ?	Kiu estas via talia mezuro?	cintura	0	0
No cérebro privilegiado do jovem aquela imagem ia-se formando com incrível precisão. Destruam-se, destruam-se os muros entre os povos! pensava o moço Zamenhof. Eles são de fato um berço nas mãos de líderes anônimos.	En la genia cerbo de la junulo disvolviĝis tiu bildo kun precizo frapa. Rompu, rompu la murojn inter la popoloj! pensis la knabo Zamenhof. Ili estas ja lulilo en la manoj de gvidantoj anonimaj.	precisão	0	0
Nós jogamos xadrez com frequência.	Ni ofte ŝakludas.	jogamos	0	0
Não é possível combinar um grupo de raízes sem lhes assinalar as características: se a marcação não puder ser feita por meio de sinais particulares, mesmo assim ela estará implícita nas definições.	Tute ne estas eble kunmeti radikaron sen la markado de la radikkaraktero: se la markadon oni ne faras per apartaj signoj, ĝi ekzistas kaŝe ankaŭ sen tio en la difinoj.	marcação	0	0
Tom morava na Austrália.	Tomaso loĝis en Aŭstralio.	morava	0	0
O Brasil foi abençoado por Deus com um povo de valor, uma natureza exuberante e uma beleza incomparável.	Brazilo estas benita de Dio per valora popolo, abunda naturo kaj nekomparebla beleco.	abençoado	0	0
Eu nasci no norte, mas agora moro na Flórida.	Mi naskiĝis en la nordo, sed nun mi loĝas en Florido.	flórida	0	0
Allan Kardec uma vez disse que os cientistas têm mais prejulgamentos do que qualquer outro homem, pois uma inclinação absolutamente natural o faz encerrar tudo em sua especialidade.	Allan Kardec iam diris, ke scienculo havas pli da antaŭjuĝoj ol iu alia homo, ĉar tute natura inklino igas lin, ĉion enfermi en sia fako.	encerrar	0	0
Tom não gosta de assistir a filmes violentos.	Tom ne ŝatas spekti perfortajn filmojn.	violentos	0	0
É um acontecimento doloroso.	Ĝi estas doloriga okazintaĵo.	acontecimento	0	0
Navio avariado todos os ventos atacam.	Ŝipon rompitan ĉiuj ventoj atakas.	avariado	0	0
Lembra-te de tuas nobres palavras!	Memoru viajn noblajn vortojn!	nobres	0	0
Baleias são mamíferos.	Balenoj estas mamuloj.	baleias	0	0
Elas ganharam?	Ĉu ili venkis?	ganharam	0	0
O Sr. Williams é o encarregado dessa seção.	S-ro Williams estras tiun sekcion.	encarregado	0	0
Sua opinião é irrelevante.	Via opinio ne gravas.	irrelevante	0	0
Foi uma noite tranquila.	Estis trankvila nokto.	tranquila	0	0
Barcaça é um barco grande de fundo chato para transporte de cargas através de canais e rios.	Barĝo estas granda platkarena boato por transportado de kargo tra kanaloj kaj riveroj.	rios	0	0
Isso representa pesadas perdas para a loja.	Tio alportas al la magazeno grandajn perdojn.	perdas	0	0
Quem são os que vão ser enviados?	Kiuj estas la sendotoj?	enviados	0	0
Ela é morena, loira ou ruiva? – Eu não sei.	Ĉu ŝi estas bruna, blonda aŭ ruĝhara? – Mi ne scias.	ruiva	0	0
Frutas e vegetais são essenciais para uma dieta balanceada.	Por harmonia nutrado fruktoj kaj legomoj estas esence gravaj.	vegetais	0	0
Pedi que ele não falasse alto.	Mi petis, ke li ne parolu laŭtre.	falasse	0	0
Todos os domingos ela canta no coral da igreja.	Ĉiudimanĉe ŝi kantas en la eklezia ĥoro.	domingos	0	0
Ele ocupava aquela posição com todo o direito e plena competência.	Li okupadis tiun lokon kun plena rajto kaj plena kompetenteco.	plena	0	0
"Como vai você?" "É proibido se queixar."	"Kiel vi fartas?" "Malpermesate plendi."	queixar	0	0
A prefeita mandou instalar semáforos modernos, adaptados para daltônicos como eu.	La urbestro igis instali modernajn trafikolumojn adaptitajn por kolorblindulo, kio estas mi.	instalar	0	0
Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	Schleyer kaj Zamenhof havis alian imagon pri la mondo. Mondo en kiu ĉiuj homoj estas egalaj, unuigitaj per unika kultura aspekto. Ĉu mondo utopia? Eble, sed oni ne povas ne aprezi tion, ĉiun fojon, kiam ni aŭskultas aŭ legas artikolon en Volapuko aŭ Esperanto.	unidas	0	0
A cortina é clara?	Ĉu la kurteno estas hela?	cortina	0	0
Eu considero pleonasmo dizer "lembranças do passado".	Mi konsideras pleonasmon diri "memoraĵoj de la pasinteco".	considero	0	0
Seu objetivo na vida era se tornar músico.	Lia vivcelo estis fariĝi muzikisto.	músico	0	0
Trabalhar faz-nos mais fortes.	Labori plifortigas nin.	faz-nos	0	0
Quero lhe mostrar uma vista espetacular.	Mi volas montri al vi spektaklan panoramon.	espetacular	0	0
Em muitas partes do mundo, não há comida suficiente para satisfazer as necessidades de todos.	En multaj partoj de la mondo ne estas sufiĉe da nutraĵo por satigi ĉies bezonojn.	satisfazer	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Amiotrofa laterala sklerozo (ALS) estas neŭrodegenera malsano kiu influas la nervan sistemon, kaŭzante progreseman kaj neinversigeblan motorparalizon.	lateral	0	0
Temos uma vasta gama de livros.	Ni havas vastan elekteblon pri libroj.	gama	0	0
No menu do computador, selecione a fonte recém-instalada.	Sur la komputila menuo elektu la nove instalitan tiparon.	menu	0	0
Se explique.	Klarigu vin mem.	explique	0	0
Não quero deixá-la envergonhada.	Mi ne volas ĝeni vin.	envergonhada	0	0
A que horas é servido o jantar?	Je kioma horo oni servas la matenmanĝon?	servido	0	0
É preciso que a filosofia seja um saber especial, dos primeiros princípios e das primeiras causas.	Estas necese, ke la filozofio estu speciala scio, pri la unuaj principoj kaj la unuaj kaŭzoj.	causas	0	0
Este assento é meu.	Tiu seĝo estas mia.	assento	0	0
Se os robôs fizerem tudo, o que então os humanos vão fazer?	Se robotoj faras ĉion, kion do homoj faros?	robôs	0	0
Se você quer não ferir os sentimentos dela, distorça um pouco a verdade.	Se vi volas ne vundi ŝiajn sentojn, vi iom ŝanĝu la veron.	ferir	0	0
É mais educado dizer magro do que fraco.	Estas pli ĝentile diri svelta anstataŭ magra.	magro	0	0
Você poderia trazer-me o mapa do percurso?	Ĉu vi bonvolas havigi al mi stratmapon?	trazer-me	0	0
A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	La portugala lingvo estus nenio pli ol la moderna stadio de la latina en Portugalio.	estágio	0	0
Onde está o passarinho amarelo?	Kie estas la flava birdo?	passarinho	0	0
Os muçulmanos creem apenas em Alá como o único deus e em Maomé como último profeta.	La muzulmanoj kredas nur je Alaho, kiel la unika Dio, kaj je Mahometo, kiel la lasta profeto.	alá	0	0
Ela procurou pela menina.	Ŝi serĉis la knabinon.	procurou	0	0
Se não fosse pelo problema do esgoto, nós já teríamos construído a casa.	Se ne estus la kloaka problemo, ni jam estis konstruintaj la domon.	esgoto	0	0
Felizmente eu não estava muito perto, senão teria tido de oferecer a ela uma ajuda financeira.	Bonŝance mi ne estis tre proksima, alikaze mi devintus proponi al ŝi monhelpon.	financeira	0	0
Eduardo é do Equador. Ele é equatoriano.	Eduardo estas el Ekvadoro. Li estas ekvadorano.	eduardo	0	0
Ele, no entanto, não se deitou para morrer sobre a tumba de seu dono, talvez porque não soubesse onde ela ficava, ou mesmo por ser ele um cão jovem e de natureza alegre, que parecia ainda ter contas a ajustar com a vida.	Ĝi tamen ne kuŝiĝis por morti sur la tombo de sia mastro, eble pro tio ke ĝi ne sciis kie tiu troviĝas, eble ankaŭ pro tio ke ĝi esence estis hundo juna kaj gaja, kiu ankoraŭ ŝajnis havi konton por reguligi kun la vivo.	ajustar	0	0
Que doçura!	Kiel dolĉa!	doçura	0	0
Jamais deves recorrer à violência.	Vi neniam uzu perforton.	recorrer	0	0
Como eu posso ir ao jardim zoológico?	Kiamaniere mi povas iri al la bestoĝardeno?	zoológico	0	0
Muitos filósofos vieram da Grécia.	Multaj filozofoj venas de Grekio.	grécia	0	0
Virei aos sábados.	Mi venos sabate.	virei	0	0
O que vós quereis?	Kion vi volas?	quereis	0	0
Não é fácil cortar os laços que o prendem a uma pessoa com quem você se envolveu emocionalmente.	Ne estas facile, tranĉi la ligilojn, kiuj vin katenas al persono kun kiu vi engaĝiĝis emocie.	emocionalmente	0	0
Em Portugal, podes pedir uma piza, pois saberão que desejas (comer) uma pizza. No Brasil, porém, se pedires uma piza, correrás o risco de pensarem que desejas (levar) uma surra (pisa, em Português).	En Portugalujo vi rajtas mendi "piza", ĉar ili scios, ke vi deziras (manĝi) picon. En Brazilo tamen, se vi petos "piza", vi riskos, ke oni pensu, ke vi volas (ricevi) batadon ("pisa", en la portugala).	saberão	0	0
Tom desmaiou.	Tomo svenis.	desmaiou	0	0
Tive que me manter ocupado, assim não pensaria no que tinha acontecido.	Mi devis okupi min, por ne pensadi pri tio, kio okazis.	pensaria	0	0
Marc está com meu livro.	Marko havas mian libron.	marc	0	0
Ele quer esmagar o bichinho.	Li volas dispremi la besteton.	esmagar	0	0
"Esse pensamento tomou conta de mim completamente, e de súbito senti o chão sob meus pés. Sobre aqueles dicionários imensos, que tanto temor me causavam, caiu um raio de luz, e eles rapidamente começaram a diminuir de tamanho diante dos meus olhos."	"Ĉi tiu penso ekposedis min tute, kaj mi subite eksentis la teron sub la piedoj. Sur la terurajn grandegajn vortarojn falis radio de lumo, kaj ili komencis rapide malgrandiĝadi antaŭ miaj okuloj.”	imensos	0	0
Em toda a parte encontra-se a maldade que preme o coração.	Ĉie troviĝas la malbonaĵo, kiu premas la koron.	encontra-se	0	0
Você é fabulosa.	Vi estas fabela.	fabulosa	0	0
Eu pedi asilo.	Mi petis azilon.	asilo	0	0
Se não aprovo inteiramente sua proposta, contudo altamente aprecio a sua boa intenção.	Se mi ne tute aprobas vian proponon, mi tamen alte ŝatas vian bonan intencon.	inteiramente	0	0
Você pode fazer-se entender em inglês.	Vi povas komprenigi vin angle.	fazer-se	0	0
Ela viu na parede pinturas de mulheres.	Ŝi vidis pentritajn virinojn sur la muro.	pinturas	0	0
Perguntei-lhe qual era seu nome.	Mi demandis al li, kiu estas lia nomo.	perguntei-lhe	0	0
Esta exposição do problema me parece a mais adequada.	Ĉi tiu aranĝo de la problemo ŝajnas al mi la plej bona.	adequada	0	0
O conflito originou-se de um simples mal-entendido.	La konflikto ekestis per simpla miskompreno.	mal-entendido	0	0
O futuro dela ficou suficientemente garantido contra os apertos da pobreza.	Ŝia estonteco ricevis sufiĉan asekuron kontraŭ la danĝeroj de malriĉeco.	garantido	0	0
Quando Mariazinha perguntou a Tom onde estava o bolo de queijo, ele apenas mostrou a barriga e deu um riso de escárnio.	Kiam Manjo demandis Tomon, kie estas la fromaĝa kuko, li nur montris al sia ventro kaj rikanis.	riso	0	0
Não há dores piores do que pedras nos rins.	Ne ekzistas doloro, kiu estas pli malbona ol tiu de renaj ŝtonoj.	rins	0	0
Que ironia! Quem a quer adquirir não pode. Quem a pode adquirir não quer.	Kiom da ironio! Kiu volas akiri ĝin, tiu ne rajtas. Kiu rajtas ĝin akiri, tiu tion ne volas.	ironia	0	0
O escritor George Orwell foi monitorado por cerca de 12 anos pela polícia britânica.	La verkisto George Orwell estis kontrolita ĉirkaŭ 12 jarojn de la brita polico.	britânica	0	0
Parece que vai chover. Seria melhor levares um guarda-chuva contigo.	Ŝajne pluvos. Al vi estus pli bone kunporti ombrelon.	levares	0	0
Por que é importante exigir a nota fiscal?	Kial gravas postuli la fakturon?	exigir	0	0
Não muito picante.	Ne tre pika.	picante	0	0
Meus pais são idosos.	Miaj gepatroj estas maljunuloj.	idosos	0	0
Assim, também Luis voltou em 1898, tendo-se instalado com os seus em uma rua pobre do bairro judeu, Ulica Dzika, 9. Até a guerra mundial, ele permaneceu lá.	Tial ankaŭ Ludoviko revenis en 1898. Li enloĝis kun la siaj en malriĉa strato de la hebrea kvartalo, Ulica Dzika, 9. Ĝis la mondmilito li restis tie.	luis	0	0
Navegar é preciso, viver não é preciso.	Navigi estas necese; ne necesas vivi.	navegar	0	0
Na próxima semana Bárbara dará uma entrevista coletiva sobre as vantagens do esperanto.	Barbara havas venontsemajne gazetaran konferencon pri la avantaĝoj de Esperanto.	vantagens	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	La moderna evoluteorio, en ĉiuj siaj variantoj, apelacias ekskluzive al sencerbaj kaj blindaj procezoj.	processos	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Tiu verko traktas eksplodeman kaj ofte ankaŭ doloran temon.	explosivo	0	0
E o servo, feitor dos segadores, respondeu: É a moabita que veio com Noemi dos campos de Moab. Ela me pediu: "Permite que eu respigue e recolha entre os feixes de trigo atrás dos segadores." Veio, pois, e ficou; desde cedo até agora ela não descansou senão um pouco no abrigo.	Kaj la servisto, la estro de la rikoltistoj, respondis kaj diris: Ŝi estas Moaba knabino, kiu revenis kun Naomi el la lando de Moab; ŝi diris: Permesu al mi, ke mi sekvu kaj kolektu apud la garboj, post la rikoltistoj; kaj ŝi restis ĉi tie de la mateno ĝis nun; ŝi ĵus sidiĝis en la dometo por iomete da tempo.	recolha	0	0
Não cometa de novo o mesmo erro!	Ne faru la saman eraron refoje.	cometa	0	0
Tu eras a razão do meu sorriso. E te tornaste a causa do meu pranto.	Vi estis la kialo de mia rideto. Vi iĝis la kaŭzo de miaj larmoj.	tornaste	0	0
Ele o fará se o príncipe herdeiro provar que sabe comandar um exército pronto para a batalha.	Li faros tion, se la kronprinco pruvos, ke li scias direkti batalpretan armeon.	comandar	0	0
Com a aplicação de pesticidas, matamos insetos e envenenamos o ar.	Per insekticido ni mortigas insektojn kaj venenas la aeron.	aplicação	0	0
Nem sempre uma bela paisagem dá uma boa foto.	Bela pejzaĝo ne ĉiam donas bonan bildon.	paisagem	0	0
Vocês ganharam um pouquinho de cintura, mas continuam elegantes.	Vi iomete plipeziĝis, sed tio plibeligis vin.	pouquinho	0	0
A uma mesa estavam sentadas três mulheres jovens a preparar chapéus.	Ĉe tablo sidis tri junaj virinoj, preparante ĉapelojn.	chapéus	0	0
Eles eram traidores.	Ili estis perfiduloj.	traidores	0	0
Eu estou impressionada com o seu progresso.	Via progreso impresas min.	impressionada	0	0
Prefiro não comentar.	Mi preferas ne prikomenti.	comentar	0	0
Ele me convenceu mais do que você me convenceu.	Li konvinkis min, pli ol vi konvinkis min.	convenceu	0	0
Já percorreram todos os cantos em volta da casa? - perguntou meu pai.	Ĉu vi jam esploris ĉiujn angulojn ĉirkaŭ la domo? - demandis mia patro.	cantos	0	0
Um quinto da superfície da Terra está coberto por subsolo permanentemente congelado.	Kvinonon de la tersupraĵo formas ĉiamfrosta grundo.	congelado	0	0
Ó Pátria amada, idolatrada, salve! Salve!	Patri' amata, adorata, vivu, vivu!	pátria	0	0
Chegava agora um médico popular. De muitos, ele chegou até a salvar a visão. Em breve, sua sala de espera ficaria cheia de manhã à noite. Ele se tornou um verdadeiro benfeitor.	Nun alvenis popola kuracanto. Al multaj li eĉ savis la vidon. Baldaŭ lia atendejo pleniĝis de mateno al vespero. Li fariĝis vera bonfaranto.	chegava	0	0
Não repita o mesmo erro!	Ne refaru la saman eraron!	repita	0	0
Trata-se de ação solicitada, desejada, ordenada por alguém, ou forçada, imposta por algo.	Temas pri ago petata, volata, ordonata de iu, aŭ trudata, necesigata de io.	forçada	0	0
Quanta aflição atravessamos!	Kiom da aflikto ni travivis!	quanta	0	0
A senhora condessa concorda com todas estas condições.	Ĉiujn ĉi tiujn kondiĉojn sinjorino la grafino konsentas.	condessa	0	0
Dizem que ela é uma talentosa ladra.	Oni diras, ke ŝi estas talenta ŝtelistino.	ladra	0	0
Mas o que foi que eu fiz para merecer isso?	Sed per kio mi meritis tion?	merecer	0	0
Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	Adoptante frazon, mi kelkfoje modifas ĝin iomete sen ŝanĝi ĝian signifon.	ligeiramente	0	0
Bill Gates é o fundador da Microsoft.	Bill Gates estas la fondinto de Microsoft.	gates	0	0
Não queremos ser beneficiados de forma alguma, mas também não deixaremos que erros sejam cometidos repetidamente sem que providência alguma seja tomada. Nossa luta é por um resultado justo, conquistado dentro das quatro linhas, sem interferência alguma de terceiros.	Ni ne deziras esti iel favoritaj, sed ni ne permesos tamen, ke eraroj estu refoje kaj refoje farataj sen tio, ke oni faru iajn elpaŝojn tiurilate. Ni ja forte celas justan rezultaton, akiritan ene de la kvar linioj, sen ia ajn influo ekstera.	interferência	0	0
Ela pareceu excitada.	Ŝi ŝajnis ekscitita.	excitada	0	0
Aquele homem que bebia e jogava perdeu toda a sua propriedade porque ele fazia dívidas, perdia dinheiro e não trabalhava.	Tiu viro, kiu drinkadis kaj ludadis, perdis sian tutan havaĵon, ĉar li faradis ŝuldojn, perdadis monon kaj ne laboradis.	bebia	0	0
Eu finalmente resolvi o problema.	Finfine mi trovis la solvon de la problemo.	resolvi	0	0
Melanie fala inglês.	Melanie parolas la anglan.	melanie	0	0
Começou a se sentir realmente em casa ali, e uma agradável sensação de bem-estar sorrateiramente se apoderou dele.	Li komencis senti vere hejmecon tie kaj agrabla bonfarto ŝteliĝis en lin.	bem-estar	0	0
Essas nuvens escuras anunciam chuva.	Tiuj malhelaj nuboj anoncas pluvon.	escuras	0	0
É cedo demais para tirarmos conclusões precipitadas.	Estas tro frue por salti al konkludoj.	conclusões	0	0
O químico irlandês Robert Boyle separou a química da alquimia após publicar "O químico cético".	La irlanda kemiisto Robert Boyle apartigis la kemion disde la alkemio post publikigo de "La Skeptika Kemiisto".	químico	0	0
O homem é uma errata pensante. Cada estação da vida é uma edição, que corrige a anterior e que será corrigida também, até a edição definitiva que o editor dá de graça aos vermes.	La homo estas pensanta eratumo. Ĉiu sezono de lia vivo estas eldono, kiu korektas la antaŭan kaj kiu ankaŭ estos korektata, ĝis la definitiva eldono, kiun la eldonisto donacas al la vermoj.	vermes	0	0
Meu pai é bombeiro.	Mia patro estas fajristo.	bombeiro	0	0
Balões incendeiam as matas, e o prazer que nos dão aos olhos amanhã será grande desgosto para o coração.	Balonoj bruligas la arbarojn, kaj la plezuro, kiun ili donas al la okuloj, morgaŭ estos granda ĉagreno por la koro.	matas	0	0
Nós estudamos diversos aspectos da cultura grega.	Ni studis diversajn aspektojn de la greka kulturo.	aspectos	0	0
Eu detesto essas malditas cigarras.	Mi malŝatas tiujn damnindajn cikadojn.	malditas	0	0
Reduza o consumo de álcool.	Reduktu la konsumon de alkoholo.	consumo	0	0
Você poderia muito bem se divertir sem prejudicar tanto sua saúde.	Vi ja povus amuziĝi sen tiel malbonfartigi vin.	prejudicar	0	0
Logo o pai foi nomeado para um cargo oficial, o de professor de geografia e línguas modernas nas escolas estaduais de nível médio.	Baldaŭ la patro akceptis oficialan postenon: ĉe la mezaj ŝtatlernejoj li fariĝis instruisto de geografio kaj modernaj lingvoj.	nomeado	0	0
Com sete naus, o que restou de toda a frota, / Eneias vai ali buscar refúgio. / E ansiosos de pisar em terra firme, / desembarcam na praia por que tanto / haviam suspirado – e que afinal conquistam – / os teucros e na areia os corpos lassos / e encharcados de sal vão estendendo.	Kun sep ŝipoj, restaĵoj de l' tuta floto, Eneo tien velveturas por serĉi rifuĝon. Kaj avidaj je piedirado sur seka tero, la Trojanoj elŝipiĝas sur la plaĝon, pri kiu ili tiom sopiris – kaj kiun ili finfine konkeras – kaj sur la sablon etendadas siajn elĉerpiĝitajn kaj de salo malsekegitajn korpojn.	pisar	0	0
De meu filho na voz, no olhar, em todo o ser algo existe de mim – sutil identidade... Celebração do Puro Amor, continuidade do milagre da vida – o filho é reviver...	En la voĉo de mia filo, lia rigardo, lia tuta estaĵo ekzistas io de mi – subtila identeco ... Festo de Pura Amo, kontinueco del' miraklo de la vivo – filo estas revivado ...	celebração	0	0
Londres está dormindo há muito tempo, mas quando acordar, este será o despertar de um leão.	Londono longe dormis, sed kiam ĝi vekiĝos, tio estos de leono.	despertar	0	0
Você acha úteis os congressos esperantistas?	Ĉu vi trovas utilaj la kongresojn esperantistajn?	úteis	0	0
Pacientemente, explico de novo.	Mi ripetas pacience la klarigon.	explico	0	0
Escrevo frases em várias línguas em Tatoeba porque confio nos mestres que aqui se dispõem a corrigir-me os equívocos.	Mi skribas frazojn en pluraj lingvoj en Tatoeba ĉar mi fidas la majstrojn, kiuj pretas korekti miajn erarojn ĉi tie.	mestres	0	0
Conforme o projeto dos engenheiros, esta estrada de ferro é para ser construída em dois anos; mas eu acho que ela estará sendo construída por mais de três anos.	Laŭ la projekto de la inĝenieroj tiu ĉi fervojo estas konstruota en la daŭro de du jaroj; sed mi pensas, ke ĝi estos konstruata pli ol tri jarojn.	construída	0	0
Você usou um preservativo para controle de natalidade, certo?	Vi uzis kondomon por naska deteno, ĉu ne?	preservativo	0	0
A verificação foi muito superficial.	La kontrolo estis tre supraĵa.	verificação	0	0
Respondeu-lhe Boaz: Contaram-me tudo o que fizeste por tua sogra, depois que morreu teu marido: que deixaste teus pais e a terra natal e vieste para um povo que antes não conhecias. O Senhor recompense tua ação, generosa seja a tua paga da parte do Senhor Deus de Israel, sob cujas asas vieste refugiar-te.	Kaj Boaz respondis kaj diris al ŝi: Jam estas rakontita al mi ĉio, kion vi faris al via bopatrino post la morto de via edzo: ke vi forlasis viajn gepatrojn kaj vian naskiĝlandon, kaj iris al popolo, kiun vi ne konis hieraŭ nek antaŭhieraŭ. La Eternulo rekompencu vin pro ĉi tiu faro, kaj via rekompenco estu plena de la Eternulo, Dio de Izrael, sub kies flugiloj vi serĉis protekton.	conhecias	0	0
As ruínas são dignas de ser visitadas.	La ruinoj estas vizitindaj.	ruínas	0	0
Uma densa camada de gelo cobriu os campos.	Dika tavolo de glacio kovris la kampojn.	camada	0	0
Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.	En varmegaj tagoj nutraĵoj pli rapide putras.	mantimentos	0	0
Se alguém quiser acompanhar-me, negue-se a si mesmo, tome diariamente a sua cruz e siga-me.	Se iu volas veni post mi, li abnegaciu sin, kaj levu sian krucon ĉiutage, kaj sekvu min.	siga-me	0	0
Isso é incomum.	Tio estas nekutima.	incomum	0	0
Lori está em casa?	Ĉu Lori estas hejme?	lori	0	0
Ele faz contrabando de cocaína.	Li ŝakras kokainon.	contrabando	0	0
Jogo de mão, jogo de vilão.	Fari kun iu ludon de pugnoj.	vilão	0	0
Não quero ver seus rostos.	Mi ne volas vidi viajn vizaĝojn.	rostos	0	0
E nós temos pleno direito de esperar que daqui a muito poucos anos a nossa meta esteja finalmente atingida em cheio, que a língua internacional seja em todo o mundo um fato consumado e que esteja realizado o belo sonho multimilenar da humanidade.	Kaj ni havas plenan rajton esperi, ke post tre malmultaj jaroj nia celo estos fine plene atingita, la lingvo internacia fariĝos en la tuta mondo fakto plenumita kaj la bela multemiljara revo de la homaro estos efektivigita.	atingida	0	0
A pele é qual um espelho que reflete o verdadeiro estado de saúde do organismo.	La haŭto estas kvazaŭ spegulo, kiu reflektas la veran sanstaton de la organismo.	organismo	0	0
Acho que te preocupas demais com a tua tia.	Mi pensas, ke vi tro zorgas pri via onklino.	preocupas	0	0
Nunca me esqueço disso.	Mi neniam forgesas tion.	esqueço	0	0
O primeiro e o último dos contos eu com certeza não leria até o fim, se não tivesse de escrever uma crítica sobre eles.	La unuan kaj lastan novelojn certe mi ne finlegus, se mi ne devintus skribi recenzon pri ili.	contos	0	0
A gente não pode ficar calado e ver pessoas morrerem de fome.	Ni ne rajtas silentadi rigardante homojn morti pro malsato.	morrerem	0	0
Isso é apenas um rumor.	Tio estas nur onidiro.	rumor	0	0
As formigas gostam de açúcar.	La formikoj ŝatas sukeron.	formigas	0	0
Do pico de uma montanha a águia apura o olhar procurando comida.	De monta pinto la aglo elrigardas por si manĝaĵon.	pico	0	0
Pode o humano gerar a noção do divino, / por isso distinguindo o sagrado e o profano? / Da flor nasce a semente e esta produz a planta...	Ĉu povas hom' estigi la ideon / de io dia, kaj tial distingi / inter sanktaĵoj kaj aĵoj nesanktaj? / De l' flor' la sem' naskiĝas, kaj ĉi tiu / siavice generas novan planton...	semente	0	0
Todos os residentes adultos de ambos os sexos têm o direito de sufrágio.	Ĉiuj plenaĝaj loĝantoj de ambaŭ seksoj havas la rajton de voĉdonado.	residentes	0	0
Os dinossauros estão extintos hoje.	La dinosaŭroj hodiaŭ estas forpereintaj.	dinossauros	0	0
Não importa se você vence ou não.	Ne gravas se vi venkas aŭ ne.	vence	0	0
Ele deve seu sucesso mais ao acaso que ao mérito.	Li ŝuldas sian sukceson pli al okazo ol merito.	mérito	0	0
Invenções há que se transformam ou acabam; as mesmas instituições morrem; o relógio é definitivo e perpétuo. O derradeiro homem, ao despedir-se do sol frio e gasto, há de ter um relógio na algibeira, para saber a hora exata em que morre.	Ekzistas inventaĵoj, kiuj transformiĝas aŭ finiĝas; la institucioj mem mortas; la horloĝo estas definitiva kaj eterna. La lasta homo, adiaŭante la fridan kaj foruzitan sunon, devas havi horloĝon en lia poŝo, por sciiĝi pri la ekzakta horo je kiu li mortas.	gasto	0	0
Eu trabalhei numa agência de correios durante as férias de verão.	Mi laboris ĉe poŝtoficejo dum la somerferioj.	correios	0	0
Quando o tranquilo advogado pôs no nariz a pitada de tabaco, visivelmente com grande prazer e completamente concentrado no ato, o rosto do cliente foi pouco a pouco se descontraindo...	Kiam la trankvilanima advokato metis la preneton da tabako en la nazon, videble kun granda gusto kaj tute profundigita en la ĝuado, la vizaĝo de la kliento iom post iom glatiĝis...	concentrado	0	0
Nós abrimos uma exposição fotográfica sobre pássaros selvagens.	Ni malfermis fotoekspozicion pri sovaĝaj birdoj.	abrimos	0	0
A água estava muito fria, mas alguns corajosos até tomaram banho de mar.	La akvo estis ege malvarma, sed kelkaj kuraĝuloj eĉ baniĝis en la maro.	tomaram	0	0
Brinque um pouco mais sossegado.	Ludu iom pli kviete.	sossegado	0	0
Seu bigode é uma farsa.	Viaj lipharoj estas farso.	farsa	0	0
Tom correu para não perdê-lo.	Tom kuris por ne perdi ĝin.	perdê-lo	0	0
Em outubro de 1889 veio a lume o primeiro diretório, com mil nomes de diferentes países.	En oktobro 1889 aperis la unua adresaro, kun mil nomoj diverslandaj.	lume	0	0
Oh, ali está uma borboleta!	Ho! jen estas papilio!	borboleta	0	0
Tom deverá entregar o formulário de inscrição até sexta-feira.	Tomo devas ensendi la aliĝilon ĝis vendredo.	formulário	0	0
O céu vai se tornando vermelho escuro, em seguida roxo e, finalmente, cinzento azulado.	La ĉielo iĝas malhele ruĝa, poste violkolora, kaj fine grizblua.	cinzento	0	0
Você quer me emprestar algum dinheiro?	Ĉu vi volas pruntedoni al mi iom da mono?	emprestar	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Sporto estas agado implikanta forton, eltenemon kaj kapablon, en kiu unu persono aŭ teamo konkuras kontraŭ alia aŭ aliaj por la distro de la partoprenantoj aŭ observantoj.	entretenimento	0	0
O livro de latim está em cima da mesa.	La libro pri la latina estas sur la tablo.	latim	0	0
Sinto muito, não vendemos bebida alcoólica para menores.	Mi bedaŭras. Ni ne vendas alkoholaĵojn al neadoltoj.	vendemos	0	0
Não é permitido a ninguém rir dos títulos do Faraó!	Ne estas permesite al iu ajn ridi pri la titoloj de la faraono!	títulos	0	0
Sob a árvore há uma gaiola dourada.	Sub la arbo estas ora kaĝo.	gaiola	0	0
Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	Kun siaj kolorriĉa vestaĵo, longa peruko kaj blankaj gantoj oni povus dedukti, ke li forkuris el ia Disneylando.	peruca	0	0
Se você quiser ler a íntegra da reportagem, acesse o nosso site.	Se vi volas legi la tutan raporton, vizitu nian retejon.	reportagem	0	0
Nossas regras são perfeitamente claras.	Niaj reguloj estas perfekte klaraj.	claras	0	0
Jane é uma garota terrivelmente atrativa.	Jane estas junulino ege bela.	terrivelmente	0	0
Nossas cidades criam sérios problemas de poluição.	Niaj urboj kaŭzas gravajn problemojn de poluado.	sérios	0	0
Não havia muito tráfego.	Ne estis densa trafiko.	tráfego	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Aleksandro Alekin, Mihail Botvinnik, Vasili Smyslov, Mihail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov kaj Gari Kasparov estas eksterordinaraj kaj tre famaj ŝakludantoj, ĉiuj el Rusio.	boris	0	0
Segundo a Bíblia, a região do monte Ararat é o berço da humanidade e também o local onde atracou a arca de Noé.	Laŭ la biblio la regiono de la monto Ararat estas la lulilo de la homaro kaj ankaŭ la loko, kie la arkeo Noa surteriĝis.	berço	0	0
Meu pai ouve música clássica.	Mia patro aŭskultas klasikan muzikon.	clássica	0	0
Por muitos anos ele trabalhou como psicólogo num centro de recuperação de jovens delinquentes.	Dum multaj jaroj li laboris kiel psikologo en edukejo por junaj deliktuloj.	psicólogo	0	0
Recuperou a consciência três horas depois do acidente.	Li rekonsciiĝis post tri horoj post la akcidento.	recuperou	0	0
O meu nome é Laurie.	Mia nomo estas Laŭrie.	laurie	0	0
A onça mata o novilho porque o raciocínio da onça é que ela deve viver e se o novilho é tenro tanto melhor: eis o estatuto universal.	La jaguaro mortigas la bovidon, ĉar la rezonado de la jaguaro estas tio, ke ĝi, jaguaro, devu vivi kaj des pli bone se la bovido estas juna: jen la universala leĝo.	estatuto	0	0
Ele estava sozinho no mundo; se ele morresse, quem teria compaixão por ele? Quem pensaria nele?	Li estis sola en la mondo; se li mortus, kiu kompatus lin? Kiu pensus pri li?	morresse	0	0
Acho que o Tom está exausto.	Mi pensas, ke Tomo estas elĉerpita.	exausto	0	0
A espera na imigração é de pelo menos 30 minutos.	La atendodaŭro ĉe la enmigradobudoj estas almenaŭ tridek minutoj.	imigração	0	0
Assim falando, volta a sua lança / na direção do cavo monte e empurra / a parede rochosa, e logo os ventos, / qual cerrado esquadrão, se precipitam / pela passagem que lhes é aberta / e em turbilhões as terras vão varrendo.	Tiel parolinte, li turnas sian lancon al la montkaverno kaj puŝas la rokan muron, kaj baldaŭ la ventoj, kiel densa eskadrono, sin ĵetegas tra l' pordo al ili malfermita, kaj forte kirliĝe la terojn balaadas.	empurra	0	0
Com a morte dele não só terminou para ela a felicidade doméstica, como também lhe fugiu de sob os pés o fundamento de sua existência material.	Kune kun lia morto finiĝis ne sole ŝia hejma feliĉo, sed elglitiĝis el sub ŝiaj piedoj ankaŭ la fundamento de ŝia materiala ekzistado.	doméstica	0	0
Porém, das águas à canção na voz do vento, / na noite amena de lunar serenidade, / não dás ouvido – não escutas meu lamento.	Vi tamen ne aŭskultas la kantadon / de l' akvoj voĉigitaj de la vento / tra l' luna serenec' de ĉi milda vespero – / plorkanton mian vi preteratentas.	escutas	0	0
Meu país tem praias maravilhosas.	Mia lando havas mirindajn strandojn.	maravilhosas	0	0
As flores de laranjeira são um dos símbolos do casamento.	La oranĝaj floroj estas unu el la simboloj de geedziĝo.	símbolos	0	0
Por favor, fiquem todos calmos.	Bonvole, estu ĉiuj trankvilaj.	calmos	0	0
É realmente estranho que pessoas de clima quente comam comidas condimentadas com curry.	Strangas, ke homoj en varmegaj klimatoj manĝas spicajn aĵojn kiel kareon.	comam	0	0
Tom tem muito interesse em biologia.	Tomo tre interesiĝas pri biologio.	biologia	0	0
O rei mandou um funcionário para ver como ia a tecedura e se o pano em breve estaria pronto.	La reĝo sendis oficiston, por vidi, kiel iras la teksado kaj ĉu la ŝtofo baldaŭ estos preta.	pano	0	0
O cachorro foi atropelado por um caminhão.	La hundo estis trafita de kamiono.	atropelado	0	0
O tomate é um legume, não uma fruta.	Tomato estas legomo, ne frukto.	tomate	0	0
As maçãs são vendidas por dúzia.	La pomoj vendiĝas podekdue.	maçãs	0	0
Como se organizam os grupos de oposição no país?	Kiel sin organizas la opoziciaj grupoj en la lando?	oposição	0	0
Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.	Ili elektis lokon por fondi urbon.	escolheram	0	0
Lentamente ela despe a blusa, a saia, o sutiã e a calcinha.	Ŝi malrapide demetas la bluzon, la jupon, la mamzonon kaj la kalsoneton.	blusa	0	0
Maria trabalha como professora de francês numa escola de ensino fundamental.	Manjo laboras en elementa lernejo kiel instruistino pri la franca lingvo.	fundamental	0	0
A palavra é fenômeno divino – / é mistério sublime que permite / à alma humana num som se incorporar.	La parol' estas dia fenomeno. / Mister' sublima, ĝi permesas al animo / homa en iun sonon enkorpiĝi.	divino	0	0
Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	Mi daŭre sonĝas, ke vi revenas al mi.	voltando	0	0
Os beijinhos mágicos não funcionam mais na sua idade.	La magiaj kisetoj ne plu funkcias je via aĝo.	mágicos	0	0
Por meio de insulto e cólera não se esclarece um assunto.	Per insulto kaj kolero ne klariĝas afero.	insulto	0	0
O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.	La celo de ambaŭ armeoj estas malliberigi la reĝon de la kontraŭulo.	exércitos	0	0
A transmissão continuará dentro de instantes.	La elsendadon oni daŭrigos post kelkaj momentoj.	continuará	0	0
O pessegueiro, que eu mesma plantei, está carregado de frutos.	La persikarbo, kiun iam plantis mi mem, plenplenas je fruktoj.	carregado	0	0
Ainda que você vença, que mais lhe poderá estar reservado senão a desonra?	Se vi eĉ venkos, kia alia povas esti via sorto, krom malhonoro?	reservado	0	0
Meu tio morreu de cancro de pulmão.	Mia onklo mortis pro pulma kancero.	pulmão	0	0
Esta camisa está molhada de suor.	Tiu ĉemizo malsekas pro ŝvito.	molhada	0	0
Dê-nos um exemplo.	Donu al ni ekzemplon.	dê-nos	0	0
A festinha foi organizada pelo Mack.	La festeto organizitis de Mack.	mack	0	0
Agora tememos o paraíso que nós mesmos construímos.	Ni nun timas la paradizon, kiun ni konstruis.	construímos	0	0
Que Deus não a abandone e a abençoe, caríssima senhora!, exclamou a jovem empregada e, beijando mais uma vez as mãos da patroa e o rosto em pranto da criança, ela, sem olhar para trás, saiu às pressas do aposento.	Dio vin ne forlasu, kaj Li vin benu, mia plej kara sinjorino! — ekkriis la juna servistino, kaj, ankoraŭ unu fojon kisinte la manojn de la patrino kaj la plorantan vizaĝon de la infano, ŝi, ne rigardante returne, elkuris el la ĉambro.	patroa	0	0
Desça da árvore!	Malsupreniru de la arbo!	desça	0	0
Vocês gostariam de estudar russo?	Ĉu vi ŝatus studi la rusan?	gostariam	0	0
John Dalton foi um professor inglês.	John Dalton estis instruisto pri la angla.	dalton	0	0
Nosso chefe de regimento é para seus soldados como um bom pai.	Nia regimentestro estas por siaj soldatoj kiel bona patro.	regimento	0	0
Há um final alternativo para o filme depois dos créditos.	Laŭ la post-teksto ekzistas alternativa filmofino.	créditos	0	0
Foi o espelho que se quebrou ou foste tu que o partiste?	Ĉu ĝi estis la spegulo, kiu rompiĝis aŭ ĉu vi rompis ĝin?	partiste	0	0
Duvido que chegaremos lá antes das dez horas.	Mi dubas, ke ni alvenos tien antaŭ la deka horo.	chegaremos	0	0
Faça-me uma pergunta!	Starigu al mi demandon.	faça-me	0	0
Para lá voou a abelha-mestra com seu enxame, ali tendo depositado cera e mel.	Tien flugis la abelreĝino kun sia svarmo kaj demetis vakson kaj mielon.	cera	0	0
O que vai ser enforcado não se afogará.	Pendonto ne dronos.	enforcado	0	0
A humilhação que a própria pessoa se impõe vence todas as tentativas de humilhação que outrem queira impor.	Humiliĝo venkas ĉiujn provojn de humiligado.	tentativas	0	0
Na Lituânia e em Odessa foi mais fácil. Lá os judeus viviam em grandes comunidades. Arrombamento das lojas, saque e morticínio não demoraram a ser praticados.	En la litva lando kaj Odeso estis pli facile. Tie la Hebreoj loĝas en tre grandaj nombroj. Frakaso de la butikoj, rabado kaj buĉado sonis baldaŭ.	viviam	0	0
Hoje eu aprendi uma lição valiosa.	Hodiaŭ mi lernis valoran lecionon.	valiosa	0	0
Por que vocês não ficaram calados?	Kial vi ne silentis?	calados	0	0
O mundo enlouqueceu?	Ĉu la mondo freneziĝis?	enlouqueceu	0	0
Faço votos por que sejas feliz, Ricardo.	Vi estu feliĉa, Rikardo.	ricardo	0	0
O comprimento de um lado de um triângulo sempre é menor do que a soma dos comprimentos dos outros dois.	La longo de latero de triangulo ĉiam estas malpli ol la sumo de la longoj de la du aliaj.	comprimento	0	0
Meus pais não querem que eu me case.	Miaj gepatroj volas, ke mi ne edziĝu.	case	0	0
Os mexicanos se renderam.	La meksikanoj kapitulacis.	mexicanos	0	0
A maioria dos americanos gosta de hambúrgueres.	La plej multaj usonanoj ŝatas hamburgerojn.	hambúrgueres	0	0
Em uma partida de Go, cabe às pretas efetuar o primeiro lance, ou seja, colocar a primeira pedra no tabuleiro. Em um jogo com vantagem, entretanto, as brancas jogam primeiro.	En Go-ludo, la Nigra faras la unuan movon, tio estas li metas la unuan ŝtonon sur la tabulon. En handikapa ludo, tamen, la Blanka ludas unue.	tabuleiro	0	0
"Pois tu não prometeste que do sangue / renovado de Teucro sairiam, / com o decorrer das eras, os romanos, / condutores de povos e senhores / absolutos das terras e do mar? / Que é que te fez, meu pai, mudar de ideia?"	"Ĉu vi do ne promesis, ke el la renovigita sango de Teŭkro eliros, je l' kurso de l' jaroj, la Romianoj, gvidantoj de popoloj kaj mastroj absolutaj de teroj kaj maroj? Kio vin faris, patro, ŝanĝi vian opinion?"	decorrer	0	0
Eu estou vivendo todos os momentos, garota, para você.	Mi vivas ĉiujn momentojn por vi, knabino.	vivendo	0	0
As borboletas fazem lembrar que na vida tudo se transforma.	Papilioj memorigas tion, ke ĉio en la vivo transformiĝas.	transforma	0	0
Essa medida provocou grande tumulto.	Tiu rimedo kaŭzis grandan tumulton.	provocou	0	0
Os soldados estão apenas aguardando a oportunidade de afundar no meu peito suas lanças e espadas.	La soldatoj nur atendas okazon, por dronigi en mia brusto la lancojn kaj glavojn.	afundar	0	0
Tom tentou animar Mary.	Tomo provis gajigi Manjon.	animar	0	0
Eu posso enviar um fax daqui?	Ĉu mi povas sendi fakson de ĉi tie?	fax	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Kaj Boaz diris al Rut: Ĉu vi aŭdas, mia filino? ne iru kolekti sur la kampo de iu fremdulo, kaj ankaŭ ne foriru de ĉi tie, sed restu ĉi tie kun miaj junulinoj; rimarku la kampon, kie ili rikoltas, kaj sekvu ilin; mi jam ordonis al la servistoj, ke ili ne malhelpu vin; kaj kiam vi soifos, iru al la vazaro, kaj trinku el tio, el kio la servistaro ĉerpas.	junta-te	0	0
Cordial agradecimento pelo seu interesse.	Koran dankon pro via intereso.	agradecimento	0	0
Todos queremos que baixem os preços.	Ni ĉiuj volas, ke la prezoj malaltiĝu.	baixem	0	0
A recomendação dele tinha para eles grande importância.	Grandan gravecon enhavis por ili lia rekomendo.	recomendação	0	0
Eles se consideravam livres de obrigações.	Ili rigardis sin kiel liberigitajn de la devoj.	obrigações	0	0
Os elefantes são herbívoros.	Elefantoj estas herbovoraj.	elefantes	0	0
Tatoeba não deve admitir como colaboradores aqueles que só desejam denegrir-lhe a imagem e aviltar-lhe a atividade.	Tatoeba tute ne devas akcepti kiel kunlaborantojn tiujn, kiuj volas nur malrekomendi ĝian bildon kaj malhonorigi ĝian agadon.	desejam	0	0
Maria é professora de francês numa escola primária.	Manjo laboras en elementa lernejo kiel instruistino pri la franca lingvo.	primária	0	0
Limpar a vidraça de um apartamento requer equipamentos de segurança.	Purigi la fenestrojn de loĝejo necesigas sekurecan ekipaĵon.	equipamentos	0	0
Tenha cuidado com lobo disfarçado de ovelha.	Gardu vin kontraŭ lupo en ŝafa felo.	disfarçado	0	0
O que é aceitável numa sociedade pode não o ser em outra.	Kio estas akceptebla en iu socio, en alia povas ne esti tia.	aceitável	0	0
A minha piza preferida é a Piza Havaí.	Mia plej ŝatata pico estas havaja pico.	piza	0	0
Que significação tem a morte, e que é tal transição?	Kian signifon havas la morto, kaj kia estas tia transiro?	transição	0	0
Nós usamos sabão em pó para a lavagem de roupas.	Oni uzas sapflokojn por lavado de vestoj.	sabão	0	0
Eu nunca tive alucinações.	Mi neniam halucinis.	alucinações	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	La FIFA Klubo-Mondpokalo estos decidita de 2 teamoj el Brazilo (Fluminense kaj Palmeiras), 2 el Germanio (Bayern München kaj Borussia Dortmund), 1 el Hispanio (Real Madrid), 1 el Francio (Paris Saint Germain), 1 el Anglio (Chelsea) kaj 1 el Sauda Arabio (Al Hilal).	saint	0	0
Mercúrio tem uma atmosfera muito fina.	Merkuro havas tre maldensan atmosferon.	fina	0	0
Eles estão tendo problemas financeiros terríveis.	Ili havas ekstremajn monajn problemojn.	financeiros	0	0
A casa dele está nos arredores da cidade.	Lia domo estas en la ĉirkaŭaĵo de la urbo.	arredores	0	0
O comunismo é o sistema praticado na União Soviética.	La komunismo estas la sistemo praktikata en la Sovetunio.	soviética	0	0
Onde você foi durante os 30 minutos em que esteve ausente?	Kie vi estis dum la 30 minutoj, en kiuj li forestis?	ausente	0	0
"Meu coração, depois de tanto esforço, posso falhar na hora decisiva? Chega! Desacelera essa batida, meu pobre coração!"	"Ho, mia kor’! Post longa laborado, ĉu mi ne venkos en decida hor’! Sufiĉe! trankviliĝu de l’ batado, ho, mia kor’!"	batida	0	0
Um forte terramoto de gravidade 8,8 alcançou hoje as ilhas japonesas.	Forta tertremo de graveco 8,8 hodiaŭ trafis la japanajn insulojn.	terramoto	0	0
Ela nasceu numa família muito religiosa.	Ŝi naskiĝis en tre religiema familio.	religiosa	0	0
De um boi não se tiram duas peles.	De unu bovo oni du felojn ne ŝiras.	peles	0	0
Cuide da sua alimentação.	Prizorgu vian nutradon.	alimentação	0	0
Tom precisou comprar algo para comer.	Tomo bezonis aĉeti ion por manĝi.	precisou	0	0
A cúpula da catedral era visível a grande distância.	La kupolo de la katedralo videblis jam el granda distanco.	cúpula	0	0
Vou ao botequim beber tequila ou gim sem tônica.	Mi iras al taverno kaj drinkas tekilon, aŭ ĝinon sen toniko.	tequila	0	0
Eu rezo diariamente.	Mi preĝas ĉiutage.	rezo	0	0
Obrigado pela refeição deliciosa.	Dankon pro la bongusta manĝo.	deliciosa	0	0
Você me avisou muito tarde que viria, por isso não pude ir recebê-lo na estação.	Malfrue vi sciigis min, ke vi venos, do mi ne povis vin akcepti ĉe la stacidomo.	avisou	0	0
Aquilo estragou o apetite dele.	Tio fuŝis lian apetiton.	estragou	0	0
Ela toca violino muito bem.	Ŝi tre bone ludas violonon.	violino	0	0
Eu não sou italiana.	Mi ne estas itala.	italiana	0	0
Deu-te ele resposta afirmativa ou negativa?	Ĉu li donis al vi jesan respondon aŭ nean?	negativa	0	0
As relações implicam compromissos.	Interrilatoj implicas kompromisojn.	compromissos	0	0
A coruja Duo ensina muitas línguas.	La strigo Duo instruas multajn lingvojn.	ensina	0	0
Transformação é nascimento e morte ao mesmo tempo.	Transformiĝo estas naskiĝo kaj morto samtempe.	transformação	0	0
Fomos salvos pelo gongo.	Ni estis savitaj de la sonorilo.	salvos	0	0
O esquilo estava ocupado coletando nozes.	La sciuro estis okupata kolektante nuksojn.	nozes	0	0
Meu pai sugeriu que fôssemos ao cinema esta tarde.	Mia patro sugestis, ke ni iru al kinejo ĉi-vespere.	sugeriu	0	0
Põe o livro na prateleira de baixo.	Metu la libron en la suban breton.	prateleira	0	0
Elas gostaram de brincar na neve.	Ili ŝatis ludi en la neĝo.	gostaram	0	0
A gata brinca com seus filhotes.	La katino ludas kun siaj idoj.	gata	0	0
Subam no gato.	Ekrajdu sur la kato.	subam	0	0
Eu era preguiçoso.	Mi estis mallaborema.	preguiçoso	0	0
A família real mora no palácio imperial.	La reĝa familio loĝas en la imperia palaco.	imperial	0	0
Um menino caminha de sua casa até a escola a uma velocidade constante de seis quilômetros por hora. Quanto tempo ele leva para chegar à escola que fica a dois quilômetros de distância de sua casa? Expresse o resultado em minutos.	Knabo de sia hejmo al la lernejo trapasas vojparton je konstanta rapido de ses kilometroj hore. Kiom da tempo li bezonas por atingi la lernejon du kilometrojn for de lia domo? Esprimu la rezulton en minutoj!	caminha	0	0
A partir do momento que um mau hábito é criado, é difícil livrar-se dele.	Kiam miskutimo alpreniĝis, estas malfacile ĝin forigi.	livrar-se	0	0
Ai! Fui picado por uma abelha!	Aj! Min pikis abelo!	abelha	0	0
Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	Lingvo de legendoj, mitoj, epopeoj... Lingvo de herooj, dioj, filozofoj – de ideoj.	lendas	0	0
Posso oferecer-lhe uma bebida?	Ĉu glaso plaĉus al vi?	oferecer-lhe	0	0
Eu não volto a avisar-te.	Mi ne avertos vin denove.	avisar-te	0	0
O bebedouro é tão potente que é capaz de congelar a água em seu interior.	La trinkejo estas tiel potenca ke ĝi kapablas frostigi la akvon en ĝi.	congelar	0	0
Com o que eu ganhava naquela época não tinha condições nem de sustentar a família.	Miaj tieaj enspezoj ne donis al mi eblon nutri mian familion.	sustentar	0	0
Nós a vemos passar roçando o teto / e claramente mergulhar nos bosques do Ida, / de nossa fuga a rota assinalando; / atrás de si deixa brilhante e longa esteira, / e do local da queda, em largo raio, / sobe um quente vapor cheirando a enxofre.	Ni rigardas ĝin pasi ne multe super nian tegmenton, kaj ege klare plonĝi en la arbaron de l' monto Idao, kvazaŭ ĝi volus signi la vojon por nia eskapado; malantaŭ si ĝi lasas longan lumspuron, kaj el la loko, kien ĝi falas, disvastiĝante leviĝas varma vaporo, sulfurodora.	bosques	0	0
Um fóssil é um animal ou vegetal que viveu em tempos muito remotos e cujos corpos, impregnando-se de substâncias minerais, puderam conservar sua estrutura até hoje.	Fosilio estas besto aŭ planto, kiu vivis en tre malproksima epoko kaj kies korpo povis, impregnite de mineralaj substancoj, konservi sian strukturon ĝis hodiaŭ.	puderam	0	0
No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	mandas	0	0
O hábito não faz o monge.	Gravas ne la vesto, gravas ja la esto.	monge	0	0
Isso acontecia com frequência no verão.	Tio okazis ofte en somero.	acontecia	0	0
O que aconteceu neste cruzamento?	Kio okazis ĉe ĉi tiu vojkruciĝo?	cruzamento	0	0
Milhões de pessoas, milhares de edifícios, vou por aquele labirinto, labirinto de concreto, concreto e ferro, asfalto e vidro.	Milionoj da homoj, miloj da konstruaĵoj, mi iras tra tiu labirinto, labirinto el betono, betono kaj fero, asfalto kaj vitro.	labirinto	0	0
Cada criança por ela capturada, ela matava, cozinhava e comia.	Ĉiun infanon, kiun ŝi kaptis, ŝi mortigis, kuiris kaj manĝis.	matava	0	0
Se você misturar o azul com o vermelho, obterá o roxo.	Se vi miksas bluon kaj ruĝon, vi ricevas violkoloron.	misturar	0	0
A quem Deus quer ajudar, o vento lhe apanha lenha.	Al feliĉulo eĉ koko donas ovon.	lenha	0	0
Tom e Mary não quiseram esperar.	Tom kaj Mary ne volis atendi.	quiseram	0	0
Ele facilmente resolveu o problema.	Li facile solvis la problemon.	resolveu	0	0
Nosso professor dificilmente ri.	Nia instruisto malofte ridas.	ri	0	0
O banquete será ao ar livre.	La bankedo estos eksterdoma.	banquete	0	0
A exibição foi muito impressionante.	La ekspozicio estis tre impresa.	exibição	0	0
Acarajé, comida brasileira de origem africana, é um bolinho de massa de feijão-fradinho, cebola e sal, frito em azeite de dendê e servido com camarão e molho de pimenta.	Akaraĵeo, brazila manĝaĵo de afrika deveno, estas buleto el vigna pasto, cepo kaj salo, fritita en palmoleo, kaj servata kun salikoko kaj pipra saŭco.	camarão	0	0
Mesmo se eu fosse um anão, seria de qualquer forma um gigante.	Eĉ se mi estus nano, mi estus ankoraŭ giganto.	anão	0	0
A verdade pode parecer chocante.	La vero povas montriĝi peza.	chocante	0	0
De alegria uma chama se acendeu, respondida por mais de mil colinas.	Oni ekbruligis fajron de ĝojo, kiu estas respondata de mil altaĵoj.	colinas	0	0
"Tu jogas futebol?" "Não, mas jogo tênis".	"Ĉu vi ludas piedpilkadon?" – "Ne, sed mi ludas tenison."	jogas	0	0
Eu guardo o meu martelo na caixa de ferramentas.	Mi tenas mian martelon en la ilkesto.	guardo	0	0
Você acredita que este servo miserável se atreveu a pegar nos pés de sua excelência, o ministro!	Ĉu vi kredus, ke ĉi tiu mizera sklavo kuraĝis kapti lian ekscelencon, la ministron, je la piedoj!	servo	0	0
Comecemos a traduzir!	Ni ektraduku!	comecemos	0	0
Experimente!	Provu!	experimente	0	0
Ambos os edifícios foram completamente destruídos pelo fogo.	Ambaŭ konstruaĵoj estis tute detruitaj de fajro.	destruídos	0	0
Estou comendo salsichas.	Mi manĝas kolbasojn.	salsichas	0	0
No entanto, ele sabia que aquilo ajudava a divulgar o esperanto perante o público, e suportava tudo pacientemente.	Tamen li komprenis, ke tio helpas diskonigi Esperanton antaŭ la publiko. Tial li elportis ĉion pacience.	ajudava	0	0
Cêntimo, fênigue e copeque são moedas.	Centimo, pfenigo kaj kopeko estas moneroj.	cêntimo	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Mi bezonas esperantigi tri frazojn skribitajn en la angla. Ili ne ŝajnas malfacilaj, tamen, sen helpo mi ne povas interpreti ĉiujn tri.	interpretar	0	0
Fundada pelo lógico parisiense Couturat com a ajuda de esperantistas, a delegação colheu as assinaturas de numerosas entidades que aprovavam a ideia de uma língua auxiliar.	Fondita de la Pariza logikisto Couturat kun helpo de la Esperantistoj, ĝi kolektis la subskribojn de multnombraj societoj aprobantaj la ideon pri helplingvo.	lógico	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	sétimo	0	0
Você não quer, por gentileza, ficar com a tarefa de distribuir os convites?	Ĉu vi ne volos afable preni sur vin la disportadon de la invitoj?	distribuir	0	0
O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	Grafo Drakulo sendis al mi leteron el Transilvanio.	enviou-me	0	0
De entre os ramos eles se fazem ouvir.	El inter la branĉoj ili sonigas sian voĉon.	ramos	0	0
Tudo bem, eu confesso!	Ĉio bone, mi konfesas!	confesso	0	0
A costureira colocou um dedal em seu polegar.	La kudristino metas fingringon sur sian dikfingron.	polegar	0	0
Recebi um comunicado desagradável.	Mi ricevis malagrablan sciigon.	comunicado	0	0
Em textos legais palavras e expressões difíceis são usadas frequentemente.	En leĝaj tekstoj ofte uzatas malfacilaj vortoj kaj esprimoj.	usadas	0	0
O velho respondeu: Sim, ele era bom médico, e nós e muitos amigos lamentamos a sua morte.	La maljunulo respondis: Jes, li estis bona kuracisto, kaj ni kaj multaj amikoj bedaŭras lian morton.	lamentamos	0	0
Ele disse que prenderam o ladrão, em poder de quem foi encontrado o bracelete.	Li diris, ke la ŝtelisto estas kaptita, kaj la braceleto trovita ĉe li.	prenderam	0	0
Se estás fazendo isso para me provocar, para me irritar, é que não tens coração.	Se ci tion faras por min inciti, por min ĉagreni, ci estas malbonkorulo.	irritar	0	0
Por não saberem participar com elegância em uma discussão, algumas pessoas, infelizmente, recorrem ao insulto.	Ne sciante partopreni kun eleganteco en ia diskuto, kelkaj homoj, bedaŭrinde, uzas insultojn.	saberem	0	0
Os japoneses vivem em harmonia com a natureza.	La japanoj vivas harmonie kun la naturo.	harmonia	0	0
Podíamos ver o pôr-do-sol pela janela.	Ni povis vidi la sunsubiron tra la fenestro.	pôr-do-sol	0	0
Meus dentes são completamente saudáveis e sem problemas.	Miaj dentoj tute sanas kaj senproblemas.	saudáveis	0	0
O criminoso já foi executado? - Não, o criminoso ainda não foi executado, mas breve será executado.	Ĉu la krimulo estas jam ekzekutita? - Ne, la krimulo ankoraŭ ne estas ekzekutita, sed baldaŭ ekzekutota.	executado	0	0
Um enorme cachorro colocou em mim sua enorme pata dianteira, e eu, de terror, não sabia o que fazer.	Grandega hundo metis sur min sian antaŭan piedegon, kaj mi de teruro ne sciis, kion fari.	pata	0	0
E, assim como acontece muitas vezes, / quando um tumulto surge em meio à multidão / e, pela cólera movido, o vulgo ignóbil / faz voarem tochas, pedras, essas armas / que o furor se encarrega de arranjar.	Kaj, kiel ofte okazas, kiam tumulto ekaperas meze de homamaso, kaj kolerigita la malestiminda plebo flugigas torĉojn, ŝtonojn, ĉi armilojn, kiujn la furoro prizorgas disponigi.	surge	0	0
É um assunto polêmico, porém impossível de não ser tocado.	Ĝi estas polemika temo, sed nepre tuŝenda.	tocado	0	0
O Outubro Rosa é uma campanha internacional para ampliar a conscientização da importância de prevenir o câncer de mama.	La Rozkolora Oktobro estas internacia kampanjo por divastigi la gravecon pri prevento de mama kancero.	prevenir	0	0
Deixe-me medir sua pressão arterial.	Permesu ke mi kontrolu vian sangopremon.	arterial	0	0
Nem sequer meus antepassados deveriam tê-lo bebido.	Eĉ miaj prauloj ne devintus ĝin trinki.	bebido	0	0
Viajar custa muito, mas revela o mundo.	Vojaĝado multekostas, sed la mondon ĝi vidigas.	revela	0	0
Por que não aceitar palavras bem curtas, como ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, e arbitrariamente atribuir a todas elas um sentido definido? Ele viu imediatamente que isso era impossível. Nem ele mesmo poderia aprender tais palavras. Decorá-las estaria além da capacidade humana.	Kial ne konsenti pri vortetoj plej mallongaj, kiel ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, kaj arbitre fiksi ĉies difinitan sencon? Ne eble, li ekvidis tuj. Tiajn vortojn eĉ li mem ne povis lerni. Ilin memori superus homan forton.	be	0	0
O Esperanto é a língua que deve servir para relações internacionais.	Esperanto estas la lingvo, kiu devas servi por internaciaj rilatoj.	internacionais	0	0
Este é meu boné.	Ĉi tiu estas mia kaskedo.	boné	0	0
Balões, não - retrucou vivamente o “velho”.	Balonoj ja ne - vive rediris la “maljunulo”.	balões	0	0
Gin não é meu amigo.	Gin ne estas mia amiko.	gin	0	0
Seria melhor que você não se encontrasse com ela agora.	Pli bonus, ke vi ne renkontas ŝin nun.	encontrasse	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	La gajnintoj en ĉiu el la ses kategorioj ricevos po USD 2000.	vencedores	0	0
João é médico veterinário.	Johano estas bestokuracisto.	veterinário	0	0
Posso chupar esta laranja?	Ĉu mi rajtas manĝi tiun oranĝon?	chupar	0	0
O maior enigma relacionado com o cérebro é que ele está contido no universo e ao mesmo tempo o contém.	La plej granda enigmo de la cerbo estas ke ĝi estas enhavita en la universo kaj samtempe enhavas ĝin.	enigma	0	0
A obra em si mesma é tudo: se te agradar, fino leitor, pago-me da tarefa; se te não agradar, pago-te com um piparote, e adeus.	La verko per si mem estas ĉio: se ĝi plaĉos al vi, sagaca leganto, mi rekompencos min por la tasko; se ĝi ne plaĉos al vi, mi rekompencos vin per fingrofrapeto, kaj adiaŭ.	pago-te	0	0
As aves são perigosos predadores para as tartarugas e seus ovos.	La birdoj estas danĝeraj predantoj por la testudoj kaj iliaj ovoj.	predadores	0	0
Para ele, nos termos de sua própria comparação, o esperanto era qual um conjunto de sinais de navegação; para Zamenhof, uma língua viva.	Laŭ propra komparo lia, Esperanto estis por li kvazaŭ marista signaro; por Zamenhof, lingvo vivanta.	navegação	0	0
Religião é a crença na existência de valores.	Religio estas la kredo je la ekzisto de valoroj.	crença	0	0
Martin Luther King Jr. lutou pelos direitos civis dos afro-americanos ensinando a não-violência.	Instruante senperfortecon, Martin Luther King Junior luktis por civitanaj rajtoj por usonanoj de afrika deveno.	luther	0	0
Siga o seu próprio caminho e deixe as pessoas falarem.	Sekvu vian propran vojon kaj lasu la homojn paroli.	falarem	0	0
Aquelas noites eram longas e solitárias, se não se tivesse algum tipo de ocupação.	Tiaj vesperoj estis longaj kaj solecaj, se oni ne havis ian laboron.	ocupação	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Ni estas nur niaj cerboj, kaj niaj diferencoj estas nenio pli ol malgrandaj cerbaj diferencoj.	cerebrais	0	0
Hitler invadiu a Polônia em 1939.	Hitlero invadis Pollandon en 1939.	invadiu	0	0
A resposta leva-nos a um círculo vicioso.	La respondo kondukas nin al diabla cirklo.	leva-nos	0	0
Quando jovem, para ganhar a vida, meu avô tocava piano em um bordel.	Kiam li estis juna, mia avo ludis pianon en bordelo por perlabori sian vivotenon.	bordel	0	0
Num regime democrático o poder deve emanar do povo.	En demokratio, potenco devas emani el la popolo.	regime	0	0
Eu estava mais que desapontado.	Mi estis pli ol desapontita.	desapontado	0	0
Ela é famosa como cantora, mas não como poeta.	Ŝi famas kiel kantistino, sed ne kiel poetino.	cantora	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivaleco signifas, etimologie, disputon inter posedantoj, ĉar romiaj posedaĵoj ofte estis apartigitaj per rivero ("rivus" latine).	disputa	0	0
Você gostaria que eu te levasse até a sua casa?	Ĉu vi ŝatus ke mi veturigu vin hejmen?	levasse	0	0
Sinto muito, não aceitamos cheques.	Mi bedaŭras, ni ne akceptas ĉekojn.	aceitamos	0	0
"Não estão reunidos chefes de estado ou ministros para alterar o mapa político do mundo".	"Ne kunvenis regnestroj nek ministroj por ŝanĝi la politikan karton de la mondo."	reunidos	0	0
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	Federico García Lorca estas unu el miaj plej ŝatataj poetoj.	favoritos	0	0
Final da estrada. Abrem-se os braços de uma cruz. / O corpo é cinza. A alma liberta volta então / à treva imensa do mistério onde reluz / inefável a fonte eterna da criação.	Ĉe l' vojfin' disetendas siajn brakojn / kruc'. La korpo fariĝas cindro, kaj / l' anim' libere reen iras al grandega / mallumo de l' mister', en kiu brilas / eterne font' nevortigebla de l' kreado.	liberta	0	0
Esse trabalho rende a ele 60.000 ienes extras por mês.	Tiu laboro donas al li plian gajnon de sesdek mil enoj monate.	extras	0	0
Por que está você hoje a correr como um camundongo envenenado?	Kial vi kuradas hodiaŭ kiel venenita muso?	envenenado	0	0
O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	Neŭrosciencisto António Damásio difinas konscion kiel "la senton pri kio okazas".	antónio	0	0
Cada século muda de danças como muda de ideias.	Ĉiu jarcento ŝanĝas tiom siajn dancojn, kiom siajn ideojn.	danças	0	0
Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	q	0	0
Nós desapareceremos antes que essas velhas oliveiras desapareçam.	Ni malaperos antaŭ ol ĉi tiuj malnovaj olivarboj malaperos.	desapareçam	0	0
Não sei como você consegue aturar esse cara.	Mi ne scias kiel vi toleras tiun ulon.	aturar	0	0
Joguei sal no machucado.	Mi metis salon sur la vundo.	joguei	0	0
Leia diariamente algo que ninguém mais lê. Pense diariamente em algo que ninguém mais pensa. Faça diariamente algo que nenhum outro seria suficientemente estúpido para fazer. Prejudica o espírito sempre viver somente em concordância.	Legu ĉiutage ion, kion krome neniu legas. Pensu ĉiutage ion, kion krome neniu pensas. Faru ĉiutage ion, por kio krome neniu aliulo estus sufiĉe stulta por fari tion. Domaĝas al la spirito ĉiam nur vivi en konsento.	diariamente	0	0
Do alto grau de vossa competência não se pode duvidar.	Via granda kompetenteco estas afero senduba.	duvidar	0	0
Voltamos à estaca zero.	Denove ni estis je la komenco.	estaca	0	0
Para de olhar para os peitos dela!	Ĉesu gapi al ŝiaj mamoj!	peitos	0	0
Um segundo caixa automático foi instalado no supermercado.	Dua aŭtomata deponejo instaliĝis en la vendejego.	automático	0	0
Rute, porém, respondeu: Não insistas comigo que te deixe e que não mais te acompanhe. Aonde quer que fores irei eu, onde quer que pousares, ali pousarei eu! O teu povo será o meu povo e o teu Deus será o meu Deus! Onde quer que morreres, morrerei eu, e aí hei de ser sepultada. Que o Senhor me castigue como lhe aprouver, se outro motivo que não seja a morte me separar de ti!	Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	morreres	0	0
É possível liquefazer esses gases?	Ĉu tiuj gasoj estas likvigeblaj?	gases	0	0
Traduzir é expressar em determinada língua uma ideia expressa em outra. Isso raramente se pode fazer mediante a chamada tradução literal — palavra por palavra.	Traduki estas esprimi en iu lingvo ideon esprimitan en alia idiomo. Tio povas malofte esti farita per laŭvorta traduko — vorton laŭ vorto.	determinada	0	0
Este novo produto é fácil de aplicar.	Tiu ĉi nova produkto estas facile aplikebla.	aplicar	0	0
A vida reproduz-se em círculos sem fim. / O princípio recua à famosa explosão... / De quê? Do nada, onde está tudo. Como assim? / Explicá-lo ultrapassa o poder da razão.	La vivo laŭ senfinaj cikloj produktiĝas. / Ĝin ekestigis la plej fama eksplodego... / De kio? De neni', kio ĉion entenas. / Kion vi volas diri? / Ĝin klarigi / tute superas la potencon de l' raci'.	recua	0	0
Elas estavam a ponto de desmaiar.	Ili estis svenontaj.	desmaiar	0	0
O ar começou a vibrar, como se agitado pelo voo de aves invisíveis.	La aero komencis ondi, kvazaŭ skuata de traflugantaj nevideblaj birdoj.	agitado	0	0
Que ele durma!	Li dormu!	durma	0	0
Seu humor de vez em quando é um pouco bizarro.	Via humuro fojfoje estas iom bizara.	bizarro	0	0
O amor pertence àqueles que nele acreditam.	Amo apartenas al tiuj, kiuj kredas je ĝi.	àqueles	0	0
Em uso comum, "liberdade econômica", geralmente se refere à exploração econômica sem restrições.	Laŭ kutima uzado, la termino "ekonomia libereco" ofte temas pri senbrida ekonomia ekspluatado.	exploração	0	0
A poluição pode ser controlada.	Poluo povas esti regata.	controlada	0	0
Solte-me!, exclamou Marta, e com um safanão libertou seu braço.	Lasu min! ekkriis Marta kaj kun spasma forto ŝi ektiris sian brakon.	marta	0	0
A indústria têxtil se adaptará à livre concorrência de mercado, no ano que vem.	La teksindustrio adaptiĝos al liberkonkurenca merkato en la venontaj jaroj.	concorrência	0	0
Eu me pergunto por que motivo ovos são vendidos em dúzias.	Mi demandas al mi mem, kial ovoj estas vendataj po dekduoj.	dúzias	0	0
Guqin, também chamado jade chinês, setecordas-chinês, tchin de acordo com a pronúncia do idioma chinês. Ele é um dos mais antigos instrumentos de corda da China, círcula a mais de três mil anos seguidos na história chinesa.	Guĉino, alinome jadĉino, sepkord-ĉino, ĉin laŭ la prononco de la ĉina lingvo. Ĝi estas unu el la plej antikvaj kordinstrumentoj de Ĉinio, cirkulas pli ol tri mil jarojn senĉese en la ĉina historio.	jade	0	0
É comum que as palavras não possam ser entendidas sem o contexto.	Ĝenerale oni ne povas kompreni vortojn sen ilia kunteksto.	contexto	0	0
Esta etiqueta indica que o papel é reciclável.	Tiu ĉi etikedo indikas, ke la papero estas recikligebla.	etiqueta	0	0
Quero que aperfeiçoe seu inglês antes de ser promovido.	Mi deziras ke vi perfektigu vian anglan antaŭ ol esti promociita.	promovido	0	0
Preciso de uma tesoura para cortar este papel.	Mi bezonas tondilon por tondi tiun ĉi paperon.	tesoura	0	0
Pelo menos 600 kg de cola e 50 kg de tintas eram necessários para todo o iate.	Minimume 600 kg da gluaĵo kaj 50 kg da farboj necesis entute por la jaĥto.	iate	0	0
Por que não aceitar palavras bem curtas, como ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, e arbitrariamente atribuir a todas elas um sentido definido? Ele viu imediatamente que isso era impossível. Nem ele mesmo poderia aprender tais palavras. Decorá-las estaria além da capacidade humana.	Kial ne konsenti pri vortetoj plej mallongaj, kiel ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, kaj arbitre fiksi ĉies difinitan sencon? Ne eble, li ekvidis tuj. Tiajn vortojn eĉ li mem ne povis lerni. Ilin memori superus homan forton.	ba	0	0
Seríamos algo além de nossas emoções?	Ĉu ni estas io krom niaj emocioj?	seríamos	0	0
Neil Armstrong foi o primeiro astronauta a caminhar sobre a Lua.	Neil Armstrong estis la unua astronaŭto kiu iris sur la luno.	armstrong	0	0
Tom é bem criativo.	Tomo estas iom kreema.	criativo	0	0
Subitamente, a ave de rapina voou descendo, agarrou os combatentes e levou-os para os comer.	Subite la rabobirdo malsupren flugis, ekprenis la batalantojn kaj ilin forportis, por manĝi ilin.	agarrou	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	En la ŝakludo pli konata kiel la "Senmorta", Anderssen, kun la blankaj, permesis al sia kontraŭulo, Kieseritzky, preni kurieron, ambaŭ turojn kaj finfine la damon, sed tio permesis al Anderssen ŝakmati lin sur e7 per siaj kavaloj kaj la kuriero pri malhelaj ĉeloj.	permitiu	0	0
Sua filha está drogada.	Via filino uzas drogojn.	drogada	0	0
Quero casar-me com ele.	Mi volas edziniĝi al li.	casar-me	0	0
Os peritos podem se enganar.	Fakuloj eble eraras.	peritos	0	0
Está passando Romeu e Julieta no teatro.	Spekteblas nuntempe la teatraĵo Romeo kaj Julieta.	romeu	0	0
Agradeço-te pelo teu amável telegrama.	Vin mi dankas pro via afabla telegramo.	agradeço-te	0	0
Quem procura um cavalo sem defeitos ou uma esposa perfeita deve parar e ter em mente que sua cama e seu estábulo estarão sempre vazios.	Kiu serĉas sendifektan ĉevalon aŭ edzinon, tiu ĉesu kaj pripensu, ke lia lito kaj stalo ĉiam restos malplenaj.	vazios	0	0
Eu não encontrava sentido algum em seu discurso.	Mi estis trovanta neniun sencon en lia parolado.	encontrava	0	0
Pai, afasta de mim este cálice!	Patro, forportu de mi ĉi tiun kalikon!	afasta	0	0
O cavalo saltou por cima do obstáculo.	La ĉevalo saltis trans la barilon.	obstáculo	0	0
Há boatos de que eles terminaram o namoro.	Estas diraĵoj ke ili finis la amindumon.	namoro	0	0
Beija-me e abraça-me!	Kisu kaj brakumu min!	beija-me	0	0
Além disso, eu sou uma pessoa receptiva, aberta; talvez devido ao meu temperamento eu não aceite tendências umbilicalmente conservadoras. Justamente por isso é que me tornei esperantista. Porque tinha sede de outras culturas.	Cetere, mi estas akceptema, malferma homo; eble pro mia karaktero mi rifuzas umbilikismajn tendencojn. Ĝuste tial mi iĝis esperantisto. Ĉar mi soifis je aliaj kulturoj.	culturas	0	0
Os dedos do pianista parecem mover-se sob a ação de algum sortilégio.	La pianisto ŝajnas havi sorĉitajn fingrojn.	mover-se	0	0
A admissão na sociedade implica a aceitação de seus estatutos.	La aliĝo al la societo kondiĉas la akcepton de ĝia statuto.	implica	0	0
Gosto de viajar de trem, sentar ao lado da janela e admirar a paisagem.	Mi ŝatas vojaĝi per trajno, sidi ĉe la fenestro kaj rigardi la pejzaĝon.	admirar	0	0
Por favor, embaralhe as cartas cuidadosamente.	Bonvolu zorge miksi la kartojn.	cuidadosamente	0	0
Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	u	0	0
O homem brigão tem sempre um arranhão.	Malpaculon ĉiu batas.	arranhão	0	0
Quanto maior o risco, mais doce é o fruto.	Ju pli granda estas la risko, des pli dolĉa estas la frukto.	fruto	0	0
As folhas velhas caem, dando lugar às novas. Ramos são acrescentados. Flores e frutos multiplicam-se. O próprio tronco cresce. Mas a árvore permanece a mesma.	Malnovaj folioj falas. Novaj prenas ilian lokon. Branĉoj aldoniĝas. Floroj kaj fruktoj plimultiĝas. La trunko mem grandiĝas. Sed la arbo restas unu sama.	caem	0	0
Parecia que ela não tinha me reconhecido.	Ŝi ŝajne ne rekonis min.	reconhecido	0	0
Como você é intruso!	Kia trudemulo vi estas!	intruso	0	0
Estamos tentando fazer um documentário.	Ni provas fari dokumentan filmon.	documentário	0	0
Obtivemos um desconto de treze por cento.	Ni obtenis rabaton je 13%.	treze	0	0
Você vem censurar seu filho indeciso, por ele estar perdendo tempo?	Ĉu vi venas riproĉi vian filon sendecidan, ke li la tempon perdas?	perdendo	0	0
Você está infectado.	Vi estis infektitaj.	infectado	0	0
Aleluia!	Haleluja!	aleluia	0	0
Qual um furacão, ele investiu contra o grupo, derrubou-os e começou a dar pontapés a torto e a direito.	Kiel uragano li ĵetis sin sur la grupon, renversis ilin kaj komencis terure piedbati.	pontapés	0	0
Agora, no Latim existem 23 letras: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y e z.	Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	z	0	0
Eles não se interessam por política.	Ili ne interesiĝas pri politiko.	interessam	0	0
Você fala klingon?	Ĉu vi parolas la klingonan?	klingon	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, vi ne bezonas pentri vin mem. Via vizaĝo estas belega – la naturo faris ĝin tiel. Eĉ la plej bona farbo ne povas aldoni pli da koloro, pli da brilo, pli da ĉarmo al via epidermo.	encanto	0	0
Em longo prazo, serão necessárias mudanças.	En la longa daŭro, ŝanĝoj estos necesaj.	necessárias	0	0
Naquele momento ela impediu que a infeliz mulher continuasse a falar.	Tiam ŝi ne permesis plu al la malfeliĉa virino paroli.	impediu	0	0
Pra embarcar no ônibus você tem que comprar um bilhete.	Por rajti enbusiĝi vi devas aĉeti bileton.	embarcar	0	0
O que você está fazendo aqui ainda, Jorge?	Kion vi ankoraŭ faras ĉi tie, Georgo?	jorge	0	0
Não uses o X.	Ne uzu X.	uses	0	0
Eu ensinei francês para os filhos de Tom.	Mi instruis la francan lingvon al la infanoj de Tomo.	ensinei	0	0
A maioria dos lagartos se reproduz sem a participação do macho.	La plej multaj lacertoj sin reproduktas sen partopreno de masklo.	participação	0	0
Deve distinguir entre o bem e o mal.	Vi devas distingi inter la bono kaj malbono.	distinguir	0	0
Esther é esposa de Mary.	Estero estas la edzino de Manjo.	esther	0	0
Termine de ler o romance.	Finlegu la romanon.	termine	0	0
Eu não quero que tu morras.	Mi ne volas, ke vi mortu.	morras	0	0
Tom estudou várias línguas estrangeiras.	Tomo studis plurajn fremdajn lingvojn.	estudou	0	0
Encontram-se frequentemente semelhantes exemplos de amor entre filho e mãe, na vida de muitos gênios. Pope, Musset e Lamartine adoravam as respectivas mães e a elas muito deveram. Da mesma forma, Zamenhof.	Similaj amoj inter filo kaj patrino ĉe multaj geniuloj estas ofte rimarkeblaj. Pope, Musset, Lamartine adoris sian patrinon, kaj al ŝi tre multon ŝuldis. Same Zamenhof.	semelhantes	0	0
Adiaram o lançamento do foguete.	Oni prokrastis la pafon de la raketo.	foguete	0	0
Eu combato incêndios florestais.	Mi batalas kontraŭ arbaraj fajroj.	incêndios	0	0
Você precisa se distrair.	Vi bezonas distri vin.	distrair	0	0
Que patife você é!	Kia fripono vi estas!	patife	0	0
Para mim, Beethoven é o maior compositor que já existiu.	Mi opinias, ke Betoveno estas la plej grava komponisto, kiu iam vivis.	existiu	0	0
Se eu não precisasse, não pediria.	Se mi ne bezonus, mi ĝin ne petus.	precisasse	0	0
Por que você não pega um pouco de sushi?	Kial vi ne prenas iom da suŝio?	sushi	0	0
Naquele tempo, a Grã-Bretanha não estava pronta para a guerra.	Tiutempe Britio ne estis preta por militi.	grã-bretanha	0	0
Ele se nega a aceitar que está velho.	Li rifuzas akcepti, ke li estas maljuna.	nega	0	0
Abrindo meus olhos, eu pisquei por causa da intensa luz dourada do sol.	Malferminte miajn okulojn, mi palpebrumis pro la intensa ora sunlumo.	dourada	0	0
Agradece a Deus por tudo quanto recebeste de bom.	Danku Dion por la ĉio bona, kion vi ricevis.	agradece	0	0
O homem é um animal bípede racional.	Homo estas racia dupieda animalo.	racional	0	0
No século XXI as coisas não mudaram: nossas crianças são obrigadas a aprender inglês desde os sete anos de idade (muitas delas não podem ler a sua própria língua), numa tentativa estúpida do governo de facilitar os interesses do capitalismo.	En la 21-a jarcento la aferoj restas neŝanĝitaj: pro stulta provo de nia registaro, renkonti la interesojn de la kapitalismo, niaj infanoj estas devigataj lerni la anglan ekde la aĝo de ses jaroj (multaj el ili ne povas legi en sia propra lingvo).	facilitar	0	0
As regras da escola exigem que os alunos usem uniformes escolares.	La reguloj de la lernejo postulas, ke la lernantoj surhavu lernejajn uniformojn.	uniformes	0	0
A linguiça queimou.	La kolbaso bruliĝis.	queimou	0	0
Algumas peças de prosa. Alguns poemas, de grande força pela sinceridade. Hinos em nome de uma coletividade. Discursos lidos em congressos. Salmos do futuro.	Kelkaj prozaĵoj. Kelkaj poemoj, potencaj per sincero. Himnoj en la nomo de multaro. Paroladoj legitaj en kongresoj. Psalmoj de la estonteco.	discursos	0	0
Sem a arte, a crueza da realidade tornaria o mundo insuportável.	Sen arto, la krudeco de la realaĵo farus la mondon neeltenebla.	insuportável	0	0
Ela come feito uma porca.	Ŝi manĝas kvazaŭ porkino.	porca	0	0
Atentamente eu olhei para o teto da igreja católica, onde estão pintados o inferno com o diabo, os pecadores e outras figuras.	Atente mi rigardis la plafonon de la katolika preĝejo, sur kiu estas pentritaj la infero kun la diablo, la pekuloj kaj aliaj figuroj.	teto	0	0
Eles não conseguiram achar seus passaportes.	Ili ne povis trovi siajn pasportojn.	passaportes	0	0
Isso tudo não vale nada em comparação com o tesouro que eu consegui...	Ĉio tio valoras neniom kompare kun la trezoro, kiun mi akiris...	comparação	0	0
A mãe de Tom está lhe chamando.	La patrino de Tomo vokas lin.	chamando	0	0
O uso de exemplos acelera o domínio da língua.	La uzo de ekzemploj akcelas la regadon super la lingvo.	acelera	0	0
O partido socialista o preparou como candidato presidencial.	La socialista partio preparis lin kiel prezidan kandidaton.	presidencial	0	0
Com a observação de muitos olhos, os erros tornam-se raros.	Kun sufiĉe multe da okuloj eraroj iĝas maloftaj.	tornam-se	0	0
É impossível não se deixar cativar pelas fantásticas cores outonais das folhas das árvores.	Estas neeble ne lasi sin kapti de la miraklaj aŭtunaj koloroj de la arbaj folioj.	fantásticas	0	0
Você realmente acha que isso ajudará?	Ĉu vi vere pensas, ke tio helpos?	ajudará	0	0
Ele tem um bom karma.	Li havas bonan karmon.	karma	0	0
Eu não exijo mais nada.	Mi postulas nenion plu.	exijo	0	0
Os móveis estão colocados de tal maneira que ao abrir a porta se vê a própria imagem refletida diretamente no espelho.	La mebloj estas aranĝitaj tiamaniere, ke kiam oni malfermas la pordon, oni vidas sin rekte en la spegulo.	móveis	0	0
A lâmpada está queimada.	La lampo estas difektiĝinta.	queimada	0	0
A sua gramática é melhor que o seu hálito!	Via gramatiko estas pli bona ol via spiro.	hálito	0	0
Hoje eu preparei fondue de chocolate com frutas.	Hodiaŭ mi preparis ĉokoladan fonduon kun fruktoj.	preparei	0	0
De uma nova língua, já disse, mas esta não é para atrapalhar as cabeças.	Pri nova lingvo, mi jam diris, sed ĉi tiu, ne por pli konfuzi la kapojn.	atrapalhar	0	0
Gastei todo o dinheiro.	Mi elspezis la tutan monon.	gastei	0	0
Trabalhamos quando é dia, e dormimos quando é noite.	Ni laboras, kiam estas tago, kaj dormas, kiam estas nokto.	dormimos	0	0
Os frutos pertencem a todos vocês, mas a terra não pertence a ninguém.	La fruktoj apartenas al vi ĉiuj, sed la grundo apartenas al neniu.	frutos	0	0
Valeria a pena desprezar o espírito da língua esperanto, com o qual estão familiarizados até os eslavos, para dar preferência a um sistema teórico de aparência deliberadamente latina?	Ĉu valorus perdi la spiriton de la lingvo Esperanto, ĉe kiu eĉ Slavoj sentas sin hejme, por preferi teorian sistemon kun intence latina ŝajno?	preferência	0	0
Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	Ekzakte kiel viro iris de ĉasisto-kolektisto al farmisto, Go, kiu estis origine simpla ludo de rokokaptado, iĝis kompleksa sistemo por konkeri teritorion.	conquista	0	0
Seu nome, que havia sido tão famoso, naquela época já ninguém dele se lembrava.	Lian nomon, kiu antaŭe estis famekonata, tiutempe jam neniu memoris.	lembrava	0	0
Tenha cuidado com lobo disfarçado de ovelha.	Gardu vin kontraŭ lupo en ŝafa felo.	ovelha	0	0
Linguagens de programação são o passatempo dela.	Programlingvoj estas ŝia ŝatokupo.	passatempo	0	0
A pane elétrica foi causada por um esquilo.	La elektra paneo estis kaŭzita de sciuro.	esquilo	0	0
Minhas irmãs são médicas.	Miaj fratinoj estas kuracistoj.	médicas	0	0
Pode que não o encontres.	Povas esti, ke vi ne trovos ĝin.	encontres	0	0
Eu sei Português, tu sabes Alemão, ele sabe Inglês, ela sabe Italiano, ele/ela sabe Francês. Nós sabemos Esperanto, vós sabeis Espanhol, eles sabem Russo, elas sabem Japonês, eles/elas sabem Francês.	Mi scias la portugalan, vi scias la germanan, li scias la anglan, ŝi scias la italan, li/ŝi scias la francan. Ni scias Esperanton, vi scias la hispanan, ili scias la rusan, ili scias la japanan, ili scias la francan.	sabeis	0	0
E, principalmente, tome cuidado para não ser enganado qual um pateta.	Kaj precipe zorgu, ke oni ne vin trompu kiel naivegulon.	pateta	0	0
Naquela época eu pensei em propor uma regra geral.	Mi volis siatempe proponi komunan regulon.	propor	0	0
Eu mudei meu penteado.	Mi ŝanĝis mian hararanĝon.	penteado	0	0
Pediram-lhe que o ajudasse a pintar a casa.	Oni petis de ŝi, ke ŝi helpu lin farbi la domon.	ajudasse	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Bona strategio havigos ŝancojn por taktikaj manovroj kapablaj malfortigi la defendojn de la kontraŭulo.	defesas	0	0
É bem possível que todo o projeto venha a se revelar inaceitável.	Tre povas esti, ke la tuta projekto montriĝos neakceptinda.	inaceitável	0	0
Os trabalhadores dos países do Norte pagaram um alto preço pelo deslocamento da produção nos países do Sul.	La laboristoj de la nordaj landoj pagis grandan sumon pro la translokado de la produktado al sudaj regionoj.	pagaram	0	0
O custo de vida aumentou.	La vivokosto plialtiĝis.	aumentou	0	0
Em uma partida de Go, cabe às pretas efetuar o primeiro lance, ou seja, colocar a primeira pedra no tabuleiro. Em um jogo com vantagem, entretanto, as brancas jogam primeiro.	En Go-ludo, la Nigra faras la unuan movon, tio estas li metas la unuan ŝtonon sur la tabulon. En handikapa ludo, tamen, la Blanka ludas unue.	go	0	0
Os artigos geralmente são do agrado dos jornais, se, em vez de filosofar, apresentam bastantes novidades para os leitores.	La artikoloj ordinare plaĉas al la gazetoj, se, anstataŭ filozofadi, ili prezentas multon da novaĵoj por la legantoj.	bastantes	0	0
Um cachorro mordeu a minha perna.	Hundo mordis min je la kruro.	mordeu	0	0
A lua estava acima do horizonte.	La luno estis super la horizonto.	horizonte	0	0
Veio então o Sol, que, brilhando cada vez mais intensamente sobre o viajante, fez com que este, por não suportar mais o calor, tirasse a roupa toda e fosse banhar-se num regato à beira da estrada!	Tiam venis la Suno, kiu brilis ĉiam pli hele sur la vojaĝanton. Pro tio, la vojaĝanto ne povis daŭre elteni la varmegon. Li demetis siajn vestojn kaj iris bani sin en rivereto apud la vojo!	viajante	0	0
Eu pensei um dia que haveria de me tornar um artista ou cientista. Mas terminei compreendendo que o artista tem o dever de transmitir à humanidade ideias profundas e graves, capazes de incentivar, dignificar e enaltecer o ser humano — enquanto o cientista deve, pelo menos, criar e inventar coisas que sirvam de instrumentos para o progresso material da humanidade. Em ambos os casos, porém, é necessário que tal homem tenha, acima de tudo, um coração simples e generoso. E, como não o possuo, desisti de todo aquele projeto, que hoje são águas passadas.	Foje mi kredis, ke mi iĝos artisto aŭ scienculo. Sed mi fine komprenis, ke tiuj devas diri al la homaro profundajn kaj seriozajn vortojn, kiuj ĝin entuziasmigas, plinobligas kaj pligrandigas — aŭ ke almenaŭ la scienculo kreu kaj inventu aĵojn, kiuj subtenas kaj antaŭenigas la homojn per surtera bono kaj per iloj. Sed en ambaŭ okazoj estas necese, ke tia homo unue mem havu koron simplan kaj grandan. Sed ĉar mi ne havas tiun, mi do ĉion rezignis, kaj nun tio estas pasinta.	passadas	0	0
"Meu pai biológico não significa nada para mim!", disse.	"Mia biologia patro signifas nenion por mi!", li diris.	biológico	0	0
Medir segundo o seu metro.	Mezuri laŭ sia metro.	medir	0	0
Ele já se via viajando ao redor do mundo, e, com inflamados discursos, pregando que se devia restaurar a utilização daquela língua da antiguidade para atividades em geral.	Jam li sin vidis veturanta tra la mondo, kaj per flamaj paroladoj predikanta, ke homoj revivigu tian lingvon de la antikva tempo kaj ĝin uzu por komunaj celoj.	restaurar	0	0
A comida era gostosa de lamber os beiços.	La manĝaĵo estis tiel bongusta, ke oni emis leki siajn lipojn.	lamber	0	0
Deve-se, contudo, tomar uma resolução.	Oni devas tamen preni decidon.	resolução	0	0
As flores perfumadas na primavera, a lua prateada no outono, a brisa fresca no verão, a branca neve no inverno, se a mente não se turva perante perguntas banais, cada dia será um instante feliz na vida dos homens.	La aromaj floroj printempe, la arĝenta luno aŭtune, la friska brizo somere, la blanka neĝo vintre; dum la menson ne obskurigas banalaĵoj, ĉiu tago estos feliĉa momento en la vivo de la homoj.	brisa	0	0
A preferência do cantor pelo esperanto constituiu-se um fator muito eficaz de propaganda.	La favoremo de la kantisto al Esperanto iĝis plej trafa varbilo.	propaganda	0	0
Disse-lhe que saísse do quarto.	Mi petis lin forlasi la ĉambron.	saísse	0	0
Detesto o cheiro de alho.	Mi malamas la odoron de ajlo.	alho	0	0
Ela sente intensa necessidade de companhia.	Ŝi sentas intensan bezonon de akompano.	intensa	0	0
Sentia-me o homem mais feliz na face da Terra.	Mi estis la plej feliĉa homo sur Tero.	sentia-me	0	0
Ele teve a carne, eu tive só osso - ele teve o gozo, eu paguei o custo.	Li havis viandon, mi havis nur oston - li havis la ĝuon, mi pagis la koston.	gozo	0	0
Maria gosta de ser o centro das atenções.	Manjo ŝatas esti la centro de atento.	atenções	0	0
Esperar pelo melhor e preparar-se para o pior: eis a regra.	Esperante, ke okazos la plej bona, prepariĝi por la plej malbona: jen la regulo.	preparar-se	0	0
"O saleiro está vazio." "Você o encheu de sal?" "Sim, até a borda."	"La salujo estas malplena." "Ĉu vi plenigis ĝin per salo?" "Jes, ĝis la rando."	borda	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	La FIFA Klubo-Mondpokalo estos decidita de 2 teamoj el Brazilo (Fluminense kaj Palmeiras), 2 el Germanio (Bayern München kaj Borussia Dortmund), 1 el Hispanio (Real Madrid), 1 el Francio (Paris Saint Germain), 1 el Anglio (Chelsea) kaj 1 el Sauda Arabio (Al Hilal).	chelsea	0	0
Eu não me sentiria bem.	Mi ne fartus bone.	sentiria	0	0
Eles não tomam decisões importantes.	Ili ne faras gravajn decidojn.	tomam	0	0
Eu não contratei o Tom.	Mi ne dungis Tomon.	contratei	0	0
Ama-me amanhã!	Amu min morgaŭ!	ama-me	0	0
É como no parlamento polonês.	Estas kiel en la pola parlamento.	parlamento	0	0
Pegamos duas raposas.	Ni kaptis du vulpojn.	pegamos	0	0
Penetrando através das vidraças coloridas da janela, a luz da manhã pinta o chão de mármore com diversos matizes do arco-íris.	Penetrante tra la koloraj vitroj de la fenestro la matena lumo kolorigas la marmoran plankon en diversaj nuancoj de ĉielarko.	pinta	0	0
Como é belo, carinhoso, principesco, inteligente! Que nobre, que primoroso o seu sentir! Toda a gente ele encanta, ele fascina – dá vontade de o beijar, de contra o peito o apertar... Ó meu Deus, tua divina presença é tão perceptível nesse André Lucas menino! Que criança tão sensível! Que coração peregrino!	Kiel bela, amema, princa, inteligenta li estas! Kiel nobla, kiel delikata estas lia sento! Al ĉiuj li plaĉas, ĉiujn li fascinas – oni emas kisi lin, premi lin kontraŭ onian bruston ... Ho mia Dio, via dia ĉeesto estas tiel rimarkinda ĉe ĉi tiu knabo André Lucas! Kia sentema infano! Kia malvulgara koro!	andré	0	0
Tom e Mary se tornaram amigos recentemente.	Tom kaj Mary ĵus amikiĝis.	tornaram	0	0
Eu espero não ter ofendido ninguém.	Mi esperas, ke mi ofendis neniun ajn.	ofendido	0	0
"Depois de superar tantos perigos / e delicadas situações de toda espécie, / estamos indo para o Lácio, onde o destino / residência tranquila nos reserva. / É lá que os deuses nos permitem reerguer / de Troia o reino. Assim, tende paciência, / pois dias mais felizes vos esperam”.	"Post la venkado de tiom da danĝeroj kaj delikataj situacioj ĉiuspecaj, nun ni iras al Latio, kie la sorto al ni rezervas trankvilan loĝejon. Jen kie la dioj permesas, ke ni restarigu la Trojan regnon. Estu paciencaj, ĉar pli feliĉaj tagoj vin atendas".	perigos	0	0
Esta rosa tinha um aroma tão sublime, que ao senti-lo todos esqueciam seus problemas.	Ĉi tiu rozo havis tian belegan bonodoron, ke ĉe ĝia odorado oni forgesis ĉiujn siajn zorgojn.	senti-lo	0	0
Ele disse que a única solução era uma rebelião de escravos.	Li diris, ke la sola solvo estas sklavribelo.	rebelião	0	0
Ela não pretendia deixá-lo dirigir.	Ŝi ne intencis lin lasi ŝofori.	pretendia	0	0
Assim que um homem nasce, sua rota já leva à morte.	Tiam, kiam naskiĝas homo, lia vojo jam kondukas lin al la morto.	nasce	0	0
Ele acabou de sair da casca do ovo.	Li ĵus elrampis el la ova ŝelo.	casca	0	0
Eles colocaram no filho deles o nome "John".	Ili nomis sian filon John.	colocaram	0	0
Demorei tanto a encontrar a solução, e era tão simples!	Mi bezonis tiom multe da tempo por trovi la solvon, kaj ĝi estis tiel simpla!	demorei	0	0
Tom ama-te.	Tom amas vin.	ama-te	0	0
O rio ainda corria com ondas impetuosas, como se anunciasse nova enchente.	La rivero ankoraŭ furioze ondis, kvazaŭ movata de nova alfluo.	corria	0	0
O gato vai quebrar o vaso.	La kato rompos la vazon.	vaso	0	0
O lado de dentro estava virado para fora e parecia ser vermelho e verde.	La internan flankon oni turnis eksteren, ĝi aspektis ruĝa kaj verda.	virado	0	0
Estar para alguém qual muralha e torre.	Stari por iu kiel muro kaj turo.	muralha	0	0
Os agricultores estão plantado arroz.	La kamparanoj plantas rizon.	agricultores	0	0
Indefinível e invulgar, aquele instante / mexeu comigo, confundiu meu coração. / Eis morrer me parece agora algo distante... / Sinto no peito palpitar nova emoção.	Tiu moment' nedifinebla, nekutima / sur min forte efikis, konfuzante / mian koron. La mort' jen ŝajnas al mi esti / ne tre proksime... Mian bruston regas / nun nova kaj pulsanta emocio.	mexeu	0	0
Aquela casa era estreita, mas alta, de três andares, e tinha um exterior velho e sombrio.	Tiu domo estis mallarĝa, sed alta, trietaĝa, ĝi havis eksteraĵon malnovan kaj malgajan.	sombrio	0	0
Eu lhe emprestei quinhentos dólares sem juros.	Mi pruntis al li 500 dolarojn sen interezoj.	juros	0	0
Eu estou disposta - exclamou a tia Elisabete - a tudo fazer para achar e reaver o meu Paxá, mas isso... isso seria uma humilhação!	Mi estas preta - ekkriis onklino Elizabeta - ĉion fari, por trovi kaj rehavi mian Paŝaon, sed tio... tio estus humiligo!	humilhação	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	crenças	0	0
Por todas as ruas da cidade costeira tremulavam bandeiras verdes com a estrela da esperança. Em torno do teatro do congresso ouvia-se somente a língua internacional.	Trans ĉiuj stratoj de la urbeto marborda balanciĝis verdaj flagoj kun la stelo de la espero. Ĉirkaŭ la teatro kunveneja jam aŭdiĝis nur la lingvo internacia.	costeira	0	0
Não parecias muito feliz da última vez que te vi.	Vi ne ŝajnis tre feliĉa la lastan fojon, kiam mi vidis vin.	parecias	0	0
Posso resistir a tudo, menos à tentação.	Mi povas rezisti al ĉio krom al tento.	tentação	0	0
Não pude, de forma alguma, convencê-lo disso.	Mi neniel povis konvinki lin pri tio.	convencê-lo	0	0
Onde estão meus relógios?	Kie estas miaj horloĝoj?	relógios	0	0
Pesa setenta quilos.	Li pezas sepdek kilogramojn.	pesa	0	0
Eu não sou sua escrava.	Mi ne estas via sklavino.	escrava	0	0
Séquito é um grupo de pessoas que habitualmente, ou em ocasiões especiais, segue um personagem eminente.	Sekvantaro estas aro da personoj, kiuj kutime aŭ speciale sekvas eminentan personon.	ocasiões	0	0
Deve-se dedicar a um livro tempo suficiente para poder tirar-lhe da leitura algum tipo de benefício, seja enriquecendo sua maneira de pensar, seja ampliando seu vocabulário.	Oni devas dediĉi al libro sufiĉe da tempo por povi akiri el ties legado ian profiton, ĉu pensriĉigan, ĉu vortakiran.	tirar-lhe	0	0
O salário dele é o triplo do meu.	Lia salajro estas la trioblo de mia.	triplo	0	0
A maioria das placas está em inglês.	La plej multaj signoj estas en la angla.	placas	0	0
Tom é realista.	Tom estas realisma.	realista	0	0
A mulher descansou a cabeça na palma da mão, pôs o braço em torno da cinturinha da criança que dormia em seu colo e, com olhar parado, ficou observando o brilho trêmulo da chama.	La virino apogis la kapon sur la manplato, per la brako ŝi ĉirkaŭis la malgrandan talion de la infano, kiu dormis sur ŝiaj genuoj, kaj per senmovaj okuloj ŝi rigardis la tremetantan brilon de la flamo.	palma	0	0
Eu tenho o ás de paus.	Mi havas la trefan ason.	paus	0	0
As coisas correram bem ontem à noite.	La aferoj bone disvolviĝis hieraŭ vespere.	correram	0	0
Todas as formas são transitórias. Todo ego é feito apenas de ilusões. A Realidade — EU SOU — não se pode definir.	Ĉiuj formoj estas nedaŭraj. Ĉiu egoo estas farita nur de iluzioj. La Realeco — MI ESTAS — ne povas esti difinita.	definir	0	0
Exemplos de palavras compostas: “skribtablo” ou “skribotablo”, escrivaninha (= mesa sobre a qual se escreve); “internacia”, internacional (= que é entre diversas nações); “tutmonda”, mundial (= do mundo todo); “unutaga”, efêmero (= que dura um dia); “unuataga”, do primeiro dia (= que é do primeiro dia); “vaporŝipo”, navio a vapor (= navio que se move por vapor); “mantenmanĝi”, tomar a refeição da manhã; “tagmanĝi”, almoçar; “vespermanĝi”, jantar; “abonpago”, pagamento de assinatura (= pagamento pela assinatura).	Ekzemploj de kunmetitaj vortoj: skribtablo aŭ skribotablo (= tablo, sur kiu oni skribas); internacia (= kiu estas inter diversaj nacioj); tutmonda (= de la tuta mondo); unutaga (= kiu daŭras unu tagon); unuataga (= kiu estas en la unua tago); vaporŝipo (= ŝipo, kiu sin movas per vaporo); matenmanĝi, tagmanĝi, vespermanĝi; abonpago (= pago por la abono).	move	0	0
Nós estamos quase sem refrigerante.	Ni preskaŭ elĉerpis niajn sodakvojn.	refrigerante	0	0
Suas palavras de consolo acariciam minha alma.	Viaj konsolaj vortoj karesas mian animon.	consolo	0	0
Tom estava realmente chocado.	Tomo estis vere ŝokita.	chocado	0	0
Eles jogam futebol.	Ili ludas piedpilkadon.	jogam	0	0
Eles vivem sem luxos num vilarejo rodeado por montanhas.	Ili vivas sen luksaĵoj en vilaĝo ĉirkaŭita de montaroj.	rodeado	0	0
De teus lábios há muito estamos esperando uma palavrinha de confiança.	Jam tre longe / el via brusto vane ni atendas / vorteton de konfido.	palavrinha	0	0
Dois gramas de pimenta é suficiente.	Du gramoj da pipro sufiĉas.	gramas	0	0
Ela desligou irritada.	Kolereta ŝi malkonektis sin.	irritada	0	0
Tom gosta de maratonar séries na Netflix.	Tom ŝatas ĉenspekti seriojn ĉe Netflix.	netflix	0	0
Que pode o senhor concluir disso?	Kion vi el tio konkludas?	concluir	0	0
O homem tenta desesperadamente salvar-se, e quase se afoga.	La viro senespere klopodas savi sin, mem preskaŭ dronas.	desesperadamente	0	0
O que você está querendo de mim?	Kion vi postulas de mi?	querendo	0	0
Dentro em breve o touro estava deitado e o Alex, montado no animal, exclamava cheio de justo orgulho: Vitória! Venci o bicho!	Baldaŭ la virbovo kuŝis kaj Aleĉjo, rajdante sur la besto, ekkriis plena de prava fiero: Venko! Mi venkis la bestaĉon!	bicho	0	0
Antes pisar o leme que polemizar.	Pli bone mole piki ol polemiki.	leme	0	0
Mumbai é a capital do estado indiano de Maarastra.	Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	indiano	0	0
Os sinos da igreja estão tocando.	La sonoriloj de la preĝejo sonoras.	sinos	0	0
Boa noite, Timmy.	Bonan nokton, Timmy.	timmy	0	0
Ela caiu de costas no travesseiro, exausta, a sufocar.	Ŝi refalis sur la kapkusenon, lacega, sufokiĝanta.	exausta	0	0
Tom é um perdedor.	Tom estas malvenkulo.	perdedor	0	0
As tempestades de raios são inesquecíveis e fascinantes espetáculos da natureza.	La tempestaj fulmoj estas neforgeseblaj, fascinaj spektakloj de la naturo.	tempestades	0	0
A nave espacial Apollo 11 alcançou uma velocidade de quase 40 mil quilômetros por hora.	La kosmoŝipo Apollo 11 atingis rapidon de preskaŭ 40.000 kilometroj hore.	apollo	0	0
A tropa montada recebeu ordem de disparar. Homens, mulheres e crianças rolaram, manchando a neve com o sangue de seus corpos.	La gvardianoj sur ĉevaloj ricevis ordonon ekpafi. Viroj, infanoj, virinoj ruliĝis sur la neĝo sangante.	tropa	0	0
Jovens perguntam: "Quão velho é você?" Idosos perguntam: "Quão novo é você?"	Junuloj demandas: ‘Kiom vi aĝas?’ Aĝuloj demandas: ‘Kiom vi junas?’	perguntam	0	0
Jamais deverão odiar, zombar ou perseguir alguém pelo motivo de acreditar este, nessa Força, de maneira diferente daquela que eles preferem.	Neniam ili malamu, moku aŭ persekutu iun pro tio, ke lia kredo pri tiu Forto estas alia ol tiu, kiun ili preferas.	preferem	0	0
Dou-lhe meus parabéns pela sua formatura.	Mi gratulas vin pro via diplomiĝo.	formatura	0	0
Primeiro, temos que plantar todas essas sementes.	Unue ni devas planti ĉiujn tiujn semojn.	plantar	0	0
Tom tem três namoradas.	Tomo havas tri koramikinojn.	namoradas	0	0
A filmagem foi feita na década de setenta.	La filmado estis farita dum la sepdeka jardeko.	filmagem	0	0
Jacques Lacan é uma leitura muito difícil.	Ĵakvo Lakano estas tre malfacila legaĵo.	jacques	0	0
Agrada-me o ritmo lento desta canção.	Plaĉas al mi la malrapidan ritmon de tiu ĉi kanzono.	agrada-me	0	0
Havendo achado uma maçã, eu a comi.	Trovinte pomon, mi ĝin manĝis.	achado	0	0
A descoberta das bactérias é consequência da invenção do microscópio.	La malkovro de bakterioj rezultis de la invento de la mikroskopo.	consequência	0	0
Precisamos de baterias novas.	Ni bezonas novajn bateriojn.	baterias	0	0
Zebras e girafas podem ser encontradas no zoológico.	Zebrojn kaj ĝirafojn oni vidas en bestparko.	encontradas	0	0
Eu mesma decido o que fazer de minha vida.	Mi mem decidas pri mia vivo.	decido	0	0
Os paraguaios lutam para preservar a língua guarani.	La paragvajanoj batalas por konservi la gvaranian lingvon.	preservar	0	0
Embora o sumo sacerdote saiba muito bem disso, este caso apresenta um erro óbvio.	La ĉefpastro ja bone scias tion, tamen tiu kazo prezentas evidentan eraron.	sacerdote	0	0
Bela morena de olhos verdes, num segundo / enfeitiçaste meu incauto coração. / Teu olhar me fascina, é mistério, é profundo / abismo que me atrai, é mágica emoção.	Ho bela brunulin', viaj verdaj okuloj / plej tuje ĉarmis mian senprudentan koron. / Dolĉa rigardo via sorĉas min, allogas, / kiel abism' mistera kaj profunda; / emocio magia ja ĝi estas.	atrai	0	0
A garota colocou brincos pendentes.	La knabino surmetis pendantajn orelringojn.	brincos	0	0
Ele então retesava as orelhas, mas nenhum assobio se parecia com o de seu dono. Assim, ele o esquecia, e se esqueceu de algo mais: esqueceu que já tinha tido um dono.	Tiam ĝi streĉis la orelojn, sed neniu fajfo similis tiun de ĝia mastro. Do ĝi forgesis lin, kaj ĝi forgesis ankoraŭ ion: ĝi forgesis ke ĝi iam havis mastron.	esquecia	0	0
“Faço-te a dádiva”, continuou a fada, “que, a cada palavra que disseres, de tua boca sairá uma flor ou uma pedra preciosa.”	“Mi faras al vi donacon,” daŭrigis la feino, “ke ĉe ĉiu vorto, kiun vi diros, el via buŝo eliros aŭ floro aŭ multekosta ŝtono.”	faço-te	0	0
Vocês aceitam cartão de crédito, né?	Vi akceptas kreditkartojn, ĉu ne?	aceitam	0	0
A vontade sirva de razão.	La volo servu kiel kialo.	sirva	0	0
Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	clinton	0	0
Eles apertaram-se as mãos, não de maneira hipócrita, como entre um indivíduo de uma nação e outro de outra diferente, mas com sinceridade, como entre um ser humano e outro ser humano.	Ili premis al si reciproke la manojn ne hipokrite, kiel alinaciano al alinaciano, sed sincere, kiel homo al homo.	hipócrita	0	0
Comi arroz frito e bebi um pouco de cerveja.	Mi manĝis frititan rizon kaj trinkis iom da biero.	frito	0	0
No verão uso camisas de mangas curtas.	Dum la somero mi surhavas mallongmanikajn ĉemizojn.	camisas	0	0
Sua esposa se chama Aurora e provém da Itália.	Lia edzino nomiĝas Aŭrora kaj ŝi devenas el Italio.	aurora	0	0
É este um garanhão ou uma égua?	Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	garanhão	0	0
Mas no lugar de costume estava sentada uma senhora, de cujo coração ela nunca saíra; em cuja lembrança fiel ainda vivia, sem alteração, no pleno brilho de sua juventude e beleza; em cujo amor – e este agora era o amor de uma mãe, pois uma filhinha querida estava brincando ao seu lado – ela não tinha competidores, nem seguidores; e por cujos lábios delicados seu nome era agora pronunciado.	Sed sur ŝia kutima loko sidis sinjorino, el kies koro ŝi neniam malaperis, en kies fidela memoro ŝi ankoraŭ vivis, neŝanĝita, en la plena brilo de sia juneco kaj beleco, en kies amo — kaj tio ĉi estis nun amo de patrino, ĉar kara malgranda filino ludis apud ŝi — ŝi havis nenian konkurantinon, nenian sekvantinon, kaj sur kies delikataj lipoj ŝia nomo nun sidis.	alteração	0	0
Em dias quentes, o suor ajuda a regular a temperatura do corpo.	Dum varma vetero ŝvitado helpas al homo reguli la temperaturon de sia korpo.	regular	0	0
Há muitas empresas comerciais em Nova York.	Estas multaj komercaj entreprenoj en Novjorko.	comerciais	0	0
Eu quero fingir ser um ator.	Mi ŝatas ŝajnigi esti aktoro.	ator	0	0
Alguma vez você já deixou o chocolate simplesmente derreter na boca? Eu juro que o sabor é ainda melhor.	Ĉu vi iam simple lasis la ĉokoladon degeli en via buŝo? Mi ĵuras, ke tiel ĝi gustas eĉ pli bone.	derreter	0	0
Um arquivo MP3 é um arquivo de áudio.	MP3-dosiero estas aŭddosiero.	áudio	0	0
Na ilha, onde há um farol, que é automático, não mora ninguém.	Sur la insulo estas lumturo, tamen ĝi estas aŭtomata, kaj neniu homo loĝas sur ĉi tiu insulo.	farol	0	0
Quantos idiomas estão em risco de extinção?	Kiom da lingvoj riskas formorton?	extinção	0	0
Podes passar-me o sal?	Ĉu vi donos al mi la salon?	passar-me	0	0
Nessa ocasião, normalmente não se fazem visitas, para não perturbar a festa.	Tiam oni ordinare ne faras vizitojn por ne ĝeni dum la festo.	perturbar	0	0
Onde estão as frases mais belas?	Kie estas la plej belaj frazoj?	frases	0	0
Você apertou o interruptor?	Ĉu vi premis la ŝaltilon?	interruptor	0	0
Não tenho interesse em amar-te.	Ami vin ne interesas min.	amar-te	0	0
Eles admiraram a belíssima decoração.	Ili admiris la belegan dekoron.	decoração	0	0
Espuma é uma coleção de bolhas que se formam em um líquido fervente ou fortemente remexido ou em fermentação.	Ŝaŭmo estas svarmo da veziketoj kunformiĝantaj el boligata, forte kirlata aŭ fermentanta likvo.	bolhas	0	0
O homem denunciou o criminoso por abusar de sua esposa.	La viro denuncis la krimulon pri damaĝo de lia edzino.	abusar	0	0
Os astronautas são homens que não devem trazer algo de sua viagem para a esposa.	Kosmovojaĝistoj estas viroj, kiuj ne devas kunporti ion de sia vojaĝo por sia edzino.	astronautas	0	0
O vulcão está ativo de novo.	La vulkano denove estas aktiva.	vulcão	0	0
Eles estudaram o mapa para achar um atalho.	Ili studis la mapon por trovi mallongigon.	atalho	0	0
Quando estávamos no caminho de volta para casa, subitamente trovejou e relampejou e nós corremos o mais rápido possível para um lugar seguro.	Kiam ni estis survoje hejmen, abrupte ekfulmis kaj ektondris kaj ni kuris kiel eble plej rapide al sekura loko.	subitamente	0	0
Se você pudesse escolher os genes para seus filhos, escolheria?	Se vi povus elekti la genojn por viaj filoj, ĉu vi tiel elektus?	genes	0	0
A Índia tornou-se independente do Reino Unido em mil novecentos e quarenta e sete.	Hindujo sendependiĝis de Unuiĝinta Reĝlando en mil naŭcent kvardek sep.	unido	0	0
Apesar de casados, dormem em quartos separados.	Ili dormas en apartaj ĉambroj, malgraŭ ke ili estas geedziĝintaj.	dormem	0	0
Entre, mas não repare na bagunça.	Eniru, sed ne rigardu la malordon!	repare	0	0
Ele teve cuidado ao escalar a montanha.	Surgrimpante la monton, li estis singarda.	escalar	0	0
Fixei um prego na parede, para pendurar quadros.	Mi enbatis najlon en la muron, por pendigi bildon.	prego	0	0
Mas ele tropeçou: algo havia-o agarrado pelas pernas.	Sed li faletis: io kaptis lin je la kruroj.	agarrado	0	0
Ele deve obrigatoriamente deixar a presidência?	Ĉu li devigite rezignu la prezidantecon?	presidência	0	0
É gratificante ver que na rede todos podem expressar sua opinião, mas é deprimente ver como esse direito é usado.	Ĝojigas, ke en la reto ĉiu povas esprimi sian opinion, sed deprimas vidi, kiamaniere tiu rajto estas uzata.	deprimente	0	0
Eu morrerei depois e, qual espuma, me espalharei pela superfície do mar.	Sekve mi mortos kaj disfluiĝos kiel ŝaŭmo sur la maro.	espuma	0	0
Silêncio é consentimento.	Silento estas konsento.	consentimento	0	0
De repente ele entendeu "que os sufixos permitem a construção, a partir de uma palavra, de outras palavras que não precisam ser estudadas separadamente."	Subite li komprenis, "ke la sufiksoj donas la eblon, el unu vorto fari aliajn vortojn, kiujn oni ne bezonas aparte ellernadi."	permitem	0	0
Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	Mi timas blatojn, ĉar ili estas naŭzaj kaj malbelaj.	feias	0	0
Nós nunca esquecemos.	Ni neniam forgesas.	esquecemos	0	0
Eu a reconheci.	Mi rekonis ŝin.	reconheci	0	0
A ideia básica do esperanto é o conceito humanista de criar um mundo cheio de alegria, onde viver é um prazer. Um mundo em que viajar é um encanto cintilante cheio de descobertas.	La baza ideo de Esperanto estas la humanisma koncepto krei mondon plena de vivoĝojo, en kiu vivi estas plezuro. Mondo, en kiu vojaĝado estas stimule piketanta ĝuo de malkovroj.	descobertas	0	0
Os relatos diziam que se aproximaram de um acordo.	Raportoj diris, ke ili proksimiĝis al interkonsento.	relatos	0	0
A Coreia do Norte foi tratada como um pária durante a maior parte de sua existência.	Norda Koreujo traktiĝis kiel paria ŝtato dum la plimulto de sia ekzisto.	tratada	0	0
Meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência eterna ou pura consciência sem objetivação, é o saber sem pensar, é a fusão da finitude no infinito.	Meditado estas dissolviĝo de pensoj en la eternan konsciencon aŭ puran konsciencon sen objektiveco, estas sciiĝi sen pensi, estas fandiĝo de ĉi tiu mondo en la infiniton.	infinito	0	0
Nos primeiros anos de existência do esperanto, um senhor mostrou-me um livro alemão (uma tradução de uma obra de Dickens) e disse: isto certamente não podem traduzir para o esperanto.	En la unuaj jaroj de la ekzistado de Esperanto unu sinjoro montris al mi germanan libron (tradukon de verko de Dickens) kaj diris: ĉi tion oni certe ne povus traduki en Esperanton.	mostrou-me	0	0
Graham Greene é meu escritor favorito.	Graham Greene estas mia preferata verkisto.	greene	0	0
A Holanda tem planos de pesquisar as ondas de rádio que vêm das profundezas do universo, por meio de um instrumento a ser instalado em um satélite chinês que será "estacionado", por assim dizer, no espaço cósmico atrás da lua.	Nederlando planas esplori radiajn ondojn, kiuj devenas de la profundaĵoj de la universo, pere de instrumento integrota en ĉina satelito, kiun oni „parkumos”, se tiel diri, en la kosma spaco malantaŭ la luno.	estacionado	0	0
O pintor utiliza-se apenas de cores mortas em suas obras.	La pentristo uzas nur mortajn kolorojn en siaj pentraĵoj.	pintor	0	0
Os músicos estão cansados.	La muzikistoj estas lacaj.	músicos	0	0
É o senhor, excelência, que fica a gritar tão alto pelos aposentos, que todos os que estão dormindo acordam assustados?	Ĉu estas vi, moŝto sinjoro, kiu tiel terure krias tra la ĉambroj, ke ĉiuj dormantoj vekiĝas timigite?	assustados	0	0
Comecei a envelhecer.	Mi komencis maljuniĝi.	envelhecer	0	0
Eu trabalho como carregador para esta empresa de transportes.	Mi laboras kiel portisto por tiu transporta firmao.	transportes	0	0
Elas mentem.	Ili mensogas.	mentem	0	0
Ao mundo eternamente em guerra ele promete santa harmonia.	Al la mond’ eterne militanta ĝi promesas sanktan harmonion.	eternamente	0	0
Aqui se produzem bons vinhos.	Ĉi tie oni produktas bonajn vinojn.	vinhos	0	0
Esses objetos são maravilhosos e, acima de tudo, possuem um valor inestimável.	Tiuj objektoj estas mirindaj kaj, precipe, ili havas netakseblan valoron.	maravilhosos	0	0
Eu não me expresso bem com palavras.	Mi ne bone esprimas min per vortoj.	expresso	0	0
As pessoas não são perfeitas.	Homoj ne perfektas.	perfeitas	0	0
Teu sorriso desperta meu sorriso, e o duelo do amor já recomeça.	Via rideto vekas la mian, kaj la erotika duelo rekomenciĝas.	duelo	0	0
Você está com as mãos sujas de sangue.	Vi havas sangon sur viaj manoj.	sujas	0	0
Não coloque ideias imbecis na cabeça dele.	Ne metu stultajn ideojn en lian kapon.	imbecis	0	0
Estamos de saco cheio de ser tratados como crianças.	Al ni sufiĉas esti traktataj kiel infanoj.	tratados	0	0
As belezas da paisagem montanhesa impressionam cada fibra do meu coração.	Per ĉiu fibro de mia koro mi ĝuas la belaĵojn de la montara pejzaĝo.	fibra	0	0
Em toda parte, por desconfiar do próximo, os governos temiam, ou mesmo perseguiam, as idéias de fraternidade entre pessoas de etnias diferentes.	Ĉie, pro malfido al najbaro, registaroj timis, aŭ eĉ persekutis la ideojn pri frateco inter homoj diversgentaj.	fraternidade	0	0
Ele é muito tolo e tem sempre umas ideias malucas.	Li estas stulta kaj oferas ĉiam frenezajn ideojn.	malucas	0	0
Devido ao progresso da civilização, o homem perdeu seu instinto e sua intuição.	Pro evoluo de civilizacio, la homo perdis sian instinkton kaj intuicion.	intuição	0	0
Sim — minha mãezinha, pessoa atenciosa e de bom coração! A única criatura amável naquela família desajustada.	Jes — mia afabla, bonkora panjo! La ununura aminda estaĵo en la misa familio.	mãezinha	0	0
O incêndio já foi apagado.	La incendio jam estas estingita.	apagado	0	0
Assim não brinco mais.	Tiel mi ne ludas plu.	brinco	0	0
As rosas possuem espinhos.	Rozoj havas dornojn.	possuem	0	0
O remédio prometia fazer emagrecer em poucos instantes.	La kuracilo promesis maldikigi en malmultaj momentoj.	instantes	0	0
Louis Braille, cego desde os quatro anos, inventou um método para os cegos lerem.	Louis Braille, blinda ekde sia kvara vivojaro, elpensis metodon, per kiu blinduloj povas legi.	cegos	0	0
A quem devem obedecer os marinheiros? - Os marinheiros devem obedecer ao comandante do navio.	Kiun devas obei la ŝipanoj? - La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	marinheiros	0	0
Nada pode detê-lo.	Nenio povas haltigi vin.	detê-lo	0	0
A estrutura do prédio está comprometida.	La strukturo de la konstruaĵo estas difektita.	comprometida	0	0
Um falso esperantista está atentando contra a "Língua Internacional", de maneira maliciosa em Tatoeba. Eu, que tenho aprendido a amar essa bela criação do espírito humano, estou me sentindo atingido profundamente por esse atentado, e proponho à administração do projeto que adote imediatas providências no sentido de coibir, de uma vez por todas, tal abuso, ainda que seja preciso cassar àquele senhor o direito de continuar como membro colaborador de Tatoeba.	Falsa esperantisto atakas malice la "Internacian lingvon", ĉe Tatoeba. Mi, kiu lernis ami tiun belan kreaĵon de la homa spirito, mi sentas min profunde trafita de tiu atako, kaj mi petas de la administrantaro de la projekto fari la necesajn elpaŝojn por malhelpi, definitive, por ĉiam, tian misuzon, eĉ se estos necese nuligi al tiu ulo la rajton daŭri kiel kunlaboranto de Tatoeba.	aprendido	0	0
Levarei quem quiser ir.	Mi forportos tiun, kiu volas iri.	levarei	0	0
Eles não bebem.	Ili ne trinkas.	bebem	0	0
Eu proponho irmos dançar hoje à noite.	Mi proponas, ke ni iru danci hodiaŭ vespere.	proponho	0	0
O judaísmo e o cristianismo são religiões do Oriente Médio ligadas ao Islã.	Judismo kaj kristanismo estas mezorientaj religioj proksime parencaj kun islamo.	ligadas	0	0
Ele não aguentava ficar separado dela.	Li ne eltenis esti separita de ŝi.	separado	0	0
Se eu fosse você, chamaria um médico.	Se mi estus vi, mi alvokus kuraciston.	chamaria	0	0
"Tom, estou sentindo uma fomezinha. Prepare-nos um pequeno lanche!" "Com muito prazer, senhora."	"Tomo, mi sentas unuan signon de malsato. Vi por ni preparu manĝeton." – "Kun plezuro, estimata sinjorino."	lanche	0	0
Eu nunca conseguirei compreender isso.	Tion mi neniam povos kompreni.	conseguirei	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	La plej impona voĉo, kiun mi aŭdis en mia vivo, estis tiu de la drama tenoro Mario del Monaco.	dramático	0	0
Grande parte dos satélites é lançada a partir do equador.	Plej multaj satelitoj estas lanĉitaj el la ekvatoro.	satélites	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	newton	0	0
Como os bebês fazem para respirar enquanto eles estão no útero?	Kion faras la beboj por spiri dum ili estas en la utero?	útero	0	0
Tom é um aluno exemplar.	Tomo estas modela lernanto.	exemplar	0	0
Fui à casa da minha avó para falar-lhe.	Mi iris al la domo de mia avino, por paroli al ŝi.	falar-lhe	0	0
Acredite ou não, um monstro surgiu dos arbustos.	Kredu aŭ ne kredu, monstro aperis el la arbustaro.	arbustos	0	0
Ele anunciou oficialmente a sua candidatura.	Li oficiale anoncis sian kandidatecon.	candidatura	0	0
Outrora Dante formou praticamente uma nova língua a partir dos dialetos das diferentes regiões da Itália.	Iam Dante formis kvazaŭ propran lingvon el diversaj dialektoj de la italaj regnoj.	outrora	0	0
O rei assumiu a condição de protetor do nosso congresso.	La reĝo prenis sur sin la protektantecon super nia kongreso.	assumiu	0	0
Nosso casamento será íntimo.	Nia geedziĝo estos intima.	íntimo	0	0
Quem criou o Google?	Kiu kreis Guglon?	google	0	0
A sogra perguntou-lhe: Onde cataste espigas hoje? onde trabalhaste? Bendito aquele que se interessou por ti!	Ŝia bopatrino diris al ŝi: Kie vi kolektis hodiaŭ? kaj kie vi amasigis? estu benata tiu, kiu vin tiel favore akceptis!	trabalhaste	0	0
Eu não lhes vou extrair os dentes.	Mi ne eltiros viajn dentojn.	extrair	0	0
A luz do Sol forma pequenos arco-íris nas gotas de água.	Sunlumo fendetiĝas en malgrandajn ĉielarkojn sur la akvogutoj.	arco-íris	0	0
Sinto muitíssimo incomodá-lo.	Mi multe bedaŭras, ke mi maltrankviligas vin.	incomodá-lo	0	0
Que festa animada essa de hoje!	Kia ĝoja festo estas hodiaŭ!	animada	0	0
Conte-me essa historia desde o início, sem omitir nenhum detalhe.	Rakontu al mi tiun historion ekde la komenco sen preterlasi iun detalon.	historia	0	0
Os padres devem guardar o segredo de confissão.	Pastroj devas gardi la konfesan sekreton.	padres	0	0
Sua aceitação do presente foi vista como suborno.	Lia akcepto de la donaco estis rigardata kiel subaĉeto.	suborno	0	0
Observo através do meu telescópio mágico e vejo que o futuro me trará felicidade.	Mi rigardas tra mia magia teleskopo kaj vidas, ke la estonteco alportos al mi feliĉon.	trará	0	0
Eu tenho diploma de tradutor.	Mi estas diplomita tradukisto.	diploma	0	0
Eu quero ser astronauta.	Mi volas fariĝi kosmonaŭto.	astronauta	0	0
Vocês trabalharam ontem?	Ĉu vi laboris hieraŭ?	trabalharam	0	0
Os Troianos então, mesmo cansados / dos acontecimentos, vão buscar / aos navios o trigo corrompido / pela água e pelo sal, e os utensílios / para a farinação, e se preparam / para torrar nas chamas e quebrar na pedra / o recolhido grão.	Tiam la Trojanoj, kvankam laciĝintaj de l' eventoj, iras al la ŝipoj por preni la tritikon, difektitan de akvo kaj salo, kaj la utilojn por farunpreparado, kaj sin pretigas rosti per flamoj kaj rompi per ŝtonoj la grajnon, kiun ili kolektis.	trigo	0	0
A revolução é o fogo sobre o qual alguns morrem queimados e outros cozinham sua sopa.	La revolucio estas la fajro, ĉe kiu iuj bruligas sin kaj la aliaj kuiras sian supon.	queimados	0	0
No tempo em que apareceu o esperanto, era propagada a língua artificial “volapük”, criada pelo sacerdote católico alemão Johann Martin Schleyer.	En la tempo, kiam aperis Esperanto, estis propagandata la lingvo artefarita “Volapük”, kreita de l’ germana pastro katolika Johano Martino Schleyer.	católico	0	0
Mas, veja o que ocorre agora na televisão estatal!	Sed vidu tion, kio nun okazas en la ŝtata televido!	estatal	0	0
O gravador gravou a sua voz.	La magnetofono registris lian voĉon.	gravador	0	0
Não aceites que te levem a dizer alguma coisa, da qual depois vais te arrepender.	Ne lasu iun provoki vin diri ion, pri kio vi poste pentos.	aceites	0	0
O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	Parola tradukisto bezonas la kapablon rapide transdoni al la aŭskultantoj la ideojn de la parolanto. La precizeco de la traduko ne devas esti perfekta. Ne estas tempo sufiĉa por pripensi ĉiujn detalojn.	levarem	0	0
O boato feriu sua reputação.	La babilaĵo damaĝis lian renomon.	boato	0	0
Para vós isso será um divertimento.	Tio estos amuzo por vi.	divertimento	0	0
Susie adora música japonesa.	Susie ŝategas japanan muzikon.	susie	0	0
Ela chorou de alegria quando ela ouviu que o filho tinha sobrevivido ao acidente de avião.	Ŝi ploris pro ĝojo, kiam ŝi eksciis, ke ŝia filo supervivis la aviadilan frakasiĝon.	sobrevivido	0	0
Aguardou, meditou até que na cova caiu.	Atendis, meditis, ĝis en tombon englitis.	cova	0	0
Uma loja em que se vendem charutos, ou uma sala em que se têm charutos é uma charutaria; uma caixinha ou outro objeto em que se guardam charutos é uma charuteira; um tubozinho em que se põe um charuto quando a gente o fuma é uma piteira.	Magazeno, en kiu oni vendas cigarojn, aŭ ĉambro, en kiu oni tenas cigarojn, estas cigarejo; skatoleto aŭ alia objekto, en kiu oni tenas cigarojn, estas cigarujo; tubeto, en kiun oni metas cigaron, kiam oni ĝin fumas, estas cigaringo.	charuto	0	0
Tom adora desafios.	Tomo ŝategas defiojn.	desafios	0	0
Portugal já foi um país agricultor.	Portugalio iam estis agrikultura lando.	agricultor	0	0
Olá. Eu sou Joe Carlton. Posso falar com o Michael?	Saluton. Mi estas Joe Carlton. Ĉu mi povus paroli kun Michael?	carlton	0	0
Oi, eu sou o Goku!	Saluton, mi estas Goku!	goku	0	0
Muitas mulheres usavam casacos de pele.	Multaj virinoj surhavis peltmantelojn.	casacos	0	0
Caso ele apresente algum problema de audição, necessitará deveras de um aparelho de ouvido.	Se tio prezentas aŭdoproblemon, fakte necesas aŭdohelpilo.	deveras	0	0
Primeiro, fiquemos entendidos que eu não a adoro, cara senhorita.	Lasu nin unue konsenti, ke mi vin ne adoras, mia fraŭlino.	entendidos	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	La Unuiĝintaj Nacioj deklaris la 20an de novembro Universala Tago de la Infano. Je tiu tago ni festas la adopton de la Deklaracio pri la Rajtoj de la Infano. En Brazilo la 12a de oktobro estas Infana Tago.	onu	0	0
É possível calcular a massa da Terra usando uma expressão que inclui o período de rotação da Lua em torno da Terra, a distância média da Terra à Lua, a constante universal de gravitação e o número π.	Eblas kalkuli la mason de Tero uzante formulon, kiu inkluzivas la daŭron de la rondiro de Luno ĉirkaŭ Tero, la meza disto inter Tero kaj Luno, la universala gravita konstanto kaj la nombro π.	universal	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	La rumana estas oficiala lingvo en Rumanio, Moldavio kaj la aŭtonoma provinco Vojvodino, Serbio. Ĝi ankaŭ estas oficiala lingvo en pluraj komunumoj kaj organizoj, kiel la Latina Unio kaj la Eŭropa Unio.	província	0	0
O telefone tocou enquanto eu tomava banho.	La telefono sonoris, dum mi duŝis min.	tomava	0	0
Ela agora tenta justificar o injustificável.	Ŝi nun provas pravigi, kio ne pravigeblas.	justificar	0	0
Ele admitiu a derrota.	Li agnoskis sian malvenkon.	admitiu	0	0
Tom quer praticar francês com nativos.	Tomo volas praktiki la francan kun denaskaj parolantoj.	nativos	0	0
O salmão galgará aos saltos a queda-d'água.	La salmo saltos kontraŭ la falantan akvon.	salmão	0	0
Se você dorme oito horas por dia, passa um terço da sua vida dormindo. Então, quando completar 75 anos, terá dormido durante 25 anos.	Se oni dormas ok horojn ĉiutage, oni pasigas trionon de sia vivo dormante. Do kiam oni plenumas 75 jarojn, oni dormis ja 25 jarojn.	terço	0	0
Pode ser que ela também tenha pensado que a liberdade e a alegria daquele momento lhe causavam hoje a perda de um dos últimos pedaços de pão que tinham restado para ela e para sua filha, e iriam deixá-la amanhã sem ter o que comer; a mancha de tinta, nascida entre o riso da criança e os beijos dos pais, fez diminuir em alguns dólares o valor do móvel.	Povas esti, ke ŝi ankaŭ ekpensis pri tio, ke la libereco kaj gajeco de tiu momento alportis al ŝi hodiaŭ perdon de unu el la lastaj pecoj da pano, kiuj restis al ŝi kaj al ŝia infano, kaj morgaŭ alportos al ŝi malsaton; la inka makulo, kiu naskiĝis meze de ridado de la infano kaj kisoj de la gepatroj, deprenis unu aŭ du spesmilojn de la valoro de la meblaĵo.	móvel	0	0
Sessenta minutos fazem uma hora, e um minuto consiste em sessenta segundos.	Sesdek minutoj faras unu horon, kaj unu minuto konsistas el sesdek sekundoj.	sessenta	0	0
Dois lampejos de relâmpago atravessaram o céu escuro.	Du ekbriloj de fulmo trakuris tra la malluma ĉielo.	relâmpago	0	0
Caluda!	Psst!	caluda	0	0
Pau torto também faz fogo direito.	Kurba estas la ligno, sed rekte ĝi brulas.	torto	0	0
No Natal, nem faço árvore de Natal nem sirvo carne na ceia.	Okaze de Kristnasko mi havas nek kristnaskarbon, nek viandan manĝaĵon surtable.	sirvo	0	0
O cão morde o gato.	La hundo mordas la katon.	morde	0	0
Queres um suco de frutas?	Ĉu vi deziras fruktsukon?	frutas	0	0
Ambrósio gosta de comer macarrão negro com pedaços de abóbora.	Ambrozio ŝatas manĝi nigrajn nudelojn kun kelkaj pecoj da kukurbo.	abóbora	0	0
Tal resolução eu por nenhum motivo poderia aprovar.	Tian decidon mi nenial povus aprobi.	aprovar	0	0
Por que tu achavas que verias cangurus na Áustria?	Kial vi pensis, ke vi vidos kanguruojn en Aŭstrio?	achavas	0	0
Disse Caim a Deus: eis que me repudiais da face da Terra, e eu devo esconder-me de ante o vosso rosto.	Diris Kaino al Dio: jen vi forpelas min de sur la tero, kaj mi devas min kaŝi de antaŭ via vizaĝo.	esconder-me	0	0
Falta uma válvula na cabeça dele.	Mankas klapo en lia kapo.	válvula	0	0
Quanto mais científico o assunto, menor a possibilidade de interpretações diversas.	Ju pli scienca la temo, des malpli da diversaj interpretebloj.	científico	0	0
Antes da língua trabalhe o cérebro.	Antaŭ la lango laboru la cerbo.	trabalhe	0	0
O câncer pode ser curado se descoberto a tempo.	Kancero povas esti kuracita, se oni malkovras ĝin ĝustatempe.	curado	0	0
As provisões não foram suficientes.	La provianto ne estis sufiĉa.	provisões	0	0
Nunca ouvi uma conversa tão burra.	Mi neniam aŭdis tiel stultan konversacion.	burra	0	0
Meu pai explodiu de rir, minha mãe rebentou de raiva e de aflição, e todos estavam embasbacados.	Mia patro eksplodis de ridado, mia patrino krevis de kolero kaj afliktiĝo, kaj ĉiuj estis konfuzitaj.	rebentou	0	0
A cada rio, seu crocodilo.	Al ĉiu rivero ĝia krokodilo.	crocodilo	0	0
E assim Rute catou espigas no campo até o entardecer, e quando debulhou o que tinha colhido, obteve quase um almude de cevada. Levou-o consigo ao voltar à cidade e mostrou à sogra o que tinha respigado; ofereceu-lhe também o que, depois de saciar-se, lhe tinha sobrado.	Kaj ŝi kolektadis sur la kampo ĝis la vespero, kaj ŝi draŝis tion, kion ŝi kolektis, kaj tio estis ĉirkaŭ efo da hordeo. Kaj ŝi levis tion, kaj iris en la urbon; kaj ŝia bopatrino vidis tion, kion ŝi kolektis; ŝi ankaŭ elprenis, kaj donis al ŝi la restaĵon, kiun ŝi posedis de post sia satiĝo.	levou-o	0	0
Isto é estranhamente viciante!	Ĉi tio estas strange dependiga!	estranhamente	0	0
Será que Ella falou, nem que fosse apenas uma vez, mesmo uma pequenina palavra, que me pudesse dar alguma esperança?	Ĉu Ella parolis nur unu solan fojon eĉ plej malgrandan vorteton, kiu min certe esperigus?	ella	0	0
31 porcento da eletricidade da Alemanha vem de fontes renováveis de energia.	En Germanujo, 31% de la elektra energio devenas el renovigeblaj energiaj fontoj.	porcento	0	0
Não sei o que vai ser de mim sem a minha Marion.	Mi ne scias, kio el mi fariĝos sen mia Marion.	marion	0	0
Instinto brutal — leão devora os filhotes de rival batido.	Instinkto brutala — leono voras la idojn de rival' venkita.	rival	0	0
Você considerou outras alternativas?	Ĉu vi pripensis aliajn alternativojn?	alternativas	0	0
Coloquei minha mão sobre o coração dele e deixei-a ali por alguns minutos. Não havia pulsação.	Mi metis la manon sur lian koron kaj tenis ĝin tie dum kelkaj minutoj. Estis neniu pulsado.	pulsação	0	0
Ó Zeus, o campo não produz muitos grãos.	Ho Zeŭso, la bieno provizas malmultan tritikon.	zeus	0	0
Não se pode ir à escola com os ombros nus.	Oni ne rajtas iri al la lernejo kun siaj ŝultroj nudaj.	nus	0	0
Eu tenho na alma, inconfessável, um segredo, / que pretendo levar comigo para o além. / De minha vida é misterioso o enredo, / mas neste mundo seus mistérios quem não tem?	Mi en mia anim' havas nekonfeseblan / sekreton, kiun mi intencas preni for / kun mi al la postmort'. De mia vivo / estas mistera la intrig', sed en ĉi mondo / kiu ne havas iun ajn misteron sian?	mistérios	0	0
Eu tinha limonada.	Mi havis limonadon.	limonada	0	0
Essa foi uma situação extrema.	Tio estis ekstrema situacio.	extrema	0	0
Como pais de Meva fomos a Dresden visitá-la para comemorar-lhe o vigésimo aniversário. Aproveitamos a ocasião para conhecer aquela magnífica cidade.	Kiel gepatroj de Meva, ni vizitis ŝin en Dresdeno por festi ŝian dudek-jariĝon. Ni profitis la okazon por malkovri tiun belegan urbon.	magnífica	0	0
Sigo as regras.	Mi obeas la regulojn.	sigo	0	0
Os combates duraram cerca de três meses.	La bataloj daŭris proksimume tri monatojn.	combates	0	0
Quase durante toda a noite não pude pregar os olhos!	Preskaŭ dum la tuta nokto mi ne povis fermi la okulojn!	pregar	0	0
Come mais um biscoito.	Prenu plian biskviton.	biscoito	0	0
Chame-me às nove horas da manhã, por favor.	Veku min matene je la naŭa, bonvolu.	chame-me	0	0
Com lágrimas nos olhos e a palidez marcando-lhe o semblante, a mãe estava ali sentada. Em silêncio, alisava suavemente com sua mão descorada os cabelos do filho crescido. Ele estava agora com vinte e dois anos. Como receberia a revelação da verdade? Um dia, o pai queimara-lhe os manuscritos.	Kun larmoj la patrino sidis pala. Ŝi silentis. Ŝia blanka mano dolĉe glatis la kapon de la granda filo. Jam dudekdujara li estis. Kiel aŭdos li la veron? Unu tagon ŝia edzo ja bruligis liajn manuskriptojn.	revelação	0	0
Ela foi acusada de traição.	Ŝi estis akuzita pri perfido.	acusada	0	0
Em seu velho avental ela levava uma porção de palitos de fósforos.	En sia malnova antaŭtuko ŝi portis amason da alumetoj.	fósforos	0	0
A torre estava um pouco inclinada para o ocidente.	La turo estis iomete klinita al la okcidento.	ocidente	0	0
Esse gesto dele poderia significar afirmação ou negação.	Tiu lia gesto povus signifi jeson aŭ neon.	negação	0	0
Estaremos nos estádios e buscaremos outras formas de interagir com a massa. Esperamos que a causa ganhe adeptos em todos os setores ligados ao futebol, pois essa é uma luta pela verdade, a mesma verdade que o jornalismo busca diariamente.	Ni estos en la sportplacoj kaj serĉos aliajn manierojn interagi kun la popolamaso. Ni esperas, ke la afero gajnos anojn en ĉiuj sektoroj ligitaj al la piedpilkado, ĉar ĝi estas lukto por la vero, la sama vero, kiun ĵurnalismo serĉas ĉiutage.	ganhe	0	0
Todas aquelas que vierem serão bem-vindas.	Ĉiuj, kiuj venos estos bonvenaj.	vierem	0	0
Eles frequentemente compreendem mal as palavras ditas? - Sim, ele frequentemente compreendem mal as palavras ditas.	Ĉu ili ofte miskomprenas la parolojn diritajn? - Jes, ili ofte miskomprenas la parolojn diritajn.	compreendem	0	0
Valorizamos bastante seus ensaios críticos.	Oni alte taksis liajn kritikajn eseojn.	ensaios	0	0
As bibliotecas são verdadeiros tesouros para leitores ávidos.	Bibliotekoj estas veraj minejoj por legemuloj.	tesouros	0	0
Não vá contra os costumes do mundo.	Ne iru kontraŭ la moroj de la mondo.	costumes	0	0
Eles entenderam?	Ĉu ili komprenis?	entenderam	0	0
O Tom se trocou.	Tom ŝanĝis la veston.	trocou	0	0
Vejam as roupas daquela época: que bordados, que tecidos finos, quantas cores!	Rigardu la tiamajn vestojn: kiaj brodaĵoj, kia delikateco de l’ teksaĵoj, kiom da koloroj!	tecidos	0	0
Não te darei um só centavo.	Mi donos al vi eĉ ne unu centavon.	centavo	0	0
Evoé! Inebriadas as bacantes evocavam Dioniso em festivos rituais.	Evoé! Ebriaj, la Bakĥantinoj elvokis Dionizon en festaj ritoj.	rituais	0	0
Tom cria cavalos árabes.	Tom bredas arabajn ĉevalojn.	árabes	0	0
Eu pensei que estaríamos mais confortáveis aqui.	Mi trovis, ke ni estus pli komfortaj ĉi tie.	confortáveis	0	0
Estou com tosse e um pouco de febre.	Mi havas tuson kaj iom febras.	tosse	0	0
O quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos outros dois lados.	La kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la aliaj du lateroj.	quadrado	0	0
A andorinha voou para o outro lado do rio porque do outro lado do rio encontravam-se outras andorinhas.	La hirundo flugis trans la riveron, ĉar trans la rivero sin trovis aliaj hirundoj.	voou	0	0
A prática do Tai Chi Chuan busca o equilíbrio entre mente, corpo e espírito.	La praktiko de Tai Chi serĉas la ekvilibron inter la menso, korpo kaj spirito.	chi	0	0
Não posso dizer se isso é bom ou não antes de prová-lo.	Mi ne povas diri, ĉu tio bongustas aŭ ne antaŭ ol gustumi ĝin.	prová-lo	0	0
Tudo isso nos vem da Ásia e é comprado por nós.	Ĉio ĉi venas al ni el Azio kaj estas aĉetata de ni.	ásia	0	0
Moro na rua Rio Comprido, número duzentos e vinte.	Mi loĝas en la strato Longa Rivero, numero ducent dudek.	duzentos	0	0
Isso foi naquele tempo em que os bichos falavam.	Tio estis tiam, kiam la bestoj paroladis.	falavam	0	0
Caça é proibida em parques nacionais.	Ĉasado estas malpermesita en naciaj parkoj.	proibida	0	0
Como líder e alma das diversões, vivia cercado dos irmãos e colegas.	Kiel ĉefon kaj animon de la amuzoj, lin ĉirkaŭis la gefratoj aŭ kolegoj.	cercado	0	0
Espero que vocês gostem deste banco.	Mi esperas, ke vi ŝatos ĉi tiun benkon.	gostem	0	0
A verdade será sempre bem-vinda. É preferível a qualquer simulação.	La vero ĉiam estos bonvena. Ĝi estas preferinda al ajna simulado.	simulação	0	0
Marquei um encontro com a minha querida; nós iremos ao teatro.	Mi fiksis rendevuon kun mia karulino; ni iros al la teatro.	marquei	0	0
Ela confiava em você.	Ŝi fidis je vi.	confiava	0	0
Tom e Maria foram os campeões.	Tomo kaj Maria estis la ĉampionoj.	campeões	0	0
Prove a sopa e, se houver necessidade, adicione sal.	Gustumu la supon kaj laŭbezone aldonu la salon.	prove	0	0
O rosto das mulheres é frequentemente mais bonito quando tiram a roupa, pois deixam de pensar sobre sua aparência externa.	La vizaĝo de la virinoj estas ofte pli bela, kiam ili demetas sian vestaĵon, ĉar tiam ili tute ne plu pensas al sia ekstera aspekto.	tiram	0	0
O Oceano Atlântico é muito grande.	Atlantiko estas tre granda.	atlântico	0	0
Paulo vai ao dormitório para se vestir.	Paŭlo iras en la dormejon por sin vesti.	dormitório	0	0
Eu não mantenho ninguém.	Mi vivtenas neniun.	mantenho	0	0
Quem sabe a extensão das cavernas que provoca do óleo a extração?	Kiom grandas la kavernoj faritaj de petrolĉerpado?	provoca	0	0
João reconheceu todas as melodias que aprendera quando era ainda criança.	Johano rekonis ĉiujn melodiojn, kiujn li lernis, kiam li estis ankoraŭ infano.	reconheceu	0	0
Pode o humano gerar a noção do divino, / por isso distinguindo o sagrado e o profano? / Da flor nasce a semente e esta produz a planta...	Ĉu povas hom' estigi la ideon / de io dia, kaj tial distingi / inter sanktaĵoj kaj aĵoj nesanktaj? / De l' flor' la sem' naskiĝas, kaj ĉi tiu / siavice generas novan planton...	gerar	0	0
A madrasta dele é minha cunhada.	Lia stifpatrino estas mia bofratino.	cunhada	0	0
Apenas lutando contra seu modo natural de formar palavras, a criança aprende a falar a língua dos que a rodeiam, à custa de constantes correções feitas por estes.	Nur luktante kontraŭ sia natura vortfarado, la infanoj lernas paroli la ĉirkaŭan lingvon, koste de konstanta media korektado.	lutando	0	0
Assim como o ignorante está morto antes de morrer, o homem de talento vive mesmo depois de morto.	Same kiel malklerulo estas mortinta antaŭ ol li mortos, tiel talentulo vivas eĉ post kiam li mortis.	ignorante	0	0
Mais vale a estima que a celebridade, a consideração que o renome, e a honra que a glória.	Estimo pli valoras ol famo, konsidero pli valoras ol konateco, kaj honoro pli valoras ol gloro.	celebridade	0	0
Não pode faltar um item sequer desta lista.	Ne rajtas manki eĉ nur unu ero el tiu ĉi listo.	item	0	0
Vi-os cair.	Mi vidis ilin fali.	vi-os	0	0
Nossas teorias do eterno valem tanto quanto aquelas que um pintinho, que ainda não tenha quebrado a casca para sair do ovo, poderia formar do mundo exterior.	Niaj teorioj de la Eternulo valoras tiom, kiom tiuj, kiujn kokideto, ankoraŭ enŝele de la ovo, povus formi de la ekstera mondo.	quebrado	0	0
Eu lhe ficarei muito grato se na primeira oportunidade você se dignar mandar-me o que está me devendo.	Mi estos al vi tre danka, se ĉe la unua eblo vi volos sendi al mi vian ŝuldon.	mandar-me	0	0
"Existe uma região, chamada Hespéria / pelos gregos, antiga, poderosa / nas armas e de solo muito fértil; / antes pelos enótrios habitada, / consta que agora descendentes deles chamam, / do nome de seu chefe, Itália a essa nação".	"Estas regiono, de l' grekoj nomata Hesperio, antikva, potenca pri armiloj kaj kun tre fruktodona tero; antaŭe tie loĝis la enotroj, kaj nun oni diras, ke ties posteuloj ĝin nomas Italio, el la nomo de sia reganto".	consta	0	0
Essa acusação feriu o coração de Zamenhof. No entanto, ele sempre agiu com muita sensatez.	Ĉi tiu kulpigo vundis la koron de Zamenhof. Tamen li ĉiam agis tre prudente.	agiu	0	0
Era evidente que as duas mulheres se conheciam muito bem.	Estis evidente, ke la du virinoj bone konas unu la alian.	conheciam	0	0
Sem negar ao estudante a possibilidade de tirar proveito criterioso de todos os aportes e aperfeiçoamentos, feitos regularmente, que ele encontre na literatura, a Crestomatia Fundamental o protegerá sempre contra a adoção cega e acrítica de um estilo não recomendável.	Ne deprenante de la lernanto la eblon kritike proprigi al si ĉiujn riĉigojn kaj regule faritajn perfektigojn, kiujn li trovas en la literaturo, la Fundamenta Krestomatio por ĉiam gardos lin de blinda kaj senkritika alproprigo de stilo erara.	proveito	0	0
Você não pode acrescentar um só dia à sua vida, mas pode adicionar vida a todos os seus dias.	Vi ne povas aldoni eĉ unu tagon al via vivo, sed vi povas aldoni vivon al ĉiuj viaj tagoj.	adicionar	0	0
Não vou me apaixonar de novo.	Mi ne enamiĝos denove.	apaixonar	0	0
Muito obrigada. Não sei o que faríamos sem vocês.	Dankegon. Mi ne scias, kion ni farus sen vi.	faríamos	0	0
Ela estava bem vestida, e o belo traje lhe realçava a aparência.	Ŝi havis sur si belajn vestojn, kiuj estis al ŝi bone alaspektaj.	traje	0	0
Uma punição é necessária.	Puno necesas.	punição	0	0
Tenho medo de me afogar.	Mi timas droni.	afogar	0	0
Antigamente os navegadores usavam os astros para definir seus rumos.	Iam navigistoj uzis astrojn por difini la vojon.	usavam	0	0
As laranjas são ricas em vitamina C.	Oranĝoj enhavas multe da vitamino C.	ricas	0	0
Nós o elegemos prefeito.	Ni elektis lin kiel urbestron.	prefeito	0	0
Tom tem um passe VIP.	Tomo havas paspermeson por eminentuloj.	vip	0	0
Ela levou a garrafa aos lábios e bebeu um gole.	Ŝi almetis la botelon al la buŝo kaj trinkis unu gluton.	gole	0	0
Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	Kial ni disputas tiom multe? Pro kio? Ĉar ni ne komprenas la kialon de niaj disputoj. Fakte, ni havas nenian kaŭzon, pro kiu disputi.	brigar	0	0
Perdão, permita-me indicar três erros no artigo de cima.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	indicar	0	0
Por que a senhora achou que veria cangurus na Áustria?	Kial vi pensis, ke vi vidos kanguruojn en Aŭstrio?	veria	0	0
O Sr. Roberto está em casa?	Ĉu sinjoro Roberto estas hejme?	roberto	0	0
Eu jurei que eu nunca diria para ninguém.	Mi ĵuris, ke mi neniam diros tion al iu.	jurei	0	0
Pesar o porco não o engorda.	Pesi la porkon ne grasigas ĝin.	pesar	0	0
A primeira impressão engana muita gente.	La unua impreso tromplogas multajn homojn.	engana	0	0
Por causa de sua fina timidez, ele não se atrevia a forçar uma aproximação a Tolstoi. Apenas lhe enviou, entre outros, o livrinho de 1888. Não houve resposta. A semente, no entanto, tinha sido lançada.	Pro sia timemo delikata, li ne kuraĝis trudi sin al Tolstoj. Nur inter ceteraj li sendis al li la libreton en 1888. Respondo ne venis. La semo tamen estis ĵetita.	aproximação	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Kien la homaro volas iri, se ĝi ne povas liberigi sin de rankoro kaj malbono?	rancor	0	0
Só um peixe vive no aquário.	Nur unu fiŝo vivas en la akvario.	aquário	0	0
Não lamentes o ontem, não esperes o amanhã, não abandones o hoje.	Ne bedaŭru hieraŭan, ne atendu morgaŭan, ne forlasu hodiaŭan.	esperes	0	0
Este maníaco é capaz de qualquer coisa!	Tiu frenezulo estas kapabla je ĉio!	maníaco	0	0
Você come lagosta no Natal? Está falando sério?	Ĉu vi manĝas omaron Kristnaske? Ĉu vi estas serioza?	lagosta	0	0
Ele trabalhou duro por promover a paz.	Li laboris streĉe por okazigi la pacon.	promover	0	0
Ele pode ter exagerado.	Eble li troigis.	exagerado	0	0
A luz do Sol forma pequenos arco-íris nas gotas de água.	Sunlumo fendetiĝas en malgrandajn ĉielarkojn sur la akvogutoj.	gotas	0	0
Tom deu o caderno dele para Maria.	Tomo donis sian kajeron al Manjo.	caderno	0	0
Tom lançou as fotos da namorada ao fogo.	Tomo ĵetis la fotojn de sia koramikino en la fajron.	lançou	0	0
Justamente hoje o climatizador de ar estragou.	Ĝuste hodiaŭ la klimatizilo difektiĝis.	justamente	0	0
O vinagre foi posto a ferver com certa quantidade de açúcar até ficar algo xaroposo.	La vinagro estis boligata kun kvanto da sukero, ĝis ĝi iĝis iom siropa.	ferver	0	0
Descubra florestas encantadas e escarpadas montanhas, pores do sol de sonho e arroios murmurantes. Carregue-se de novas energias nos tranquilos e verdejantes arredores de nossa pousada. Sinta na pele a tepidez dos raios do sol e escute os sons da natureza.	Malkovru ensorĉitajn arbarojn kaj krutajn montojn, sonĝecajn sunosinkojn kaj muĝantajn rojojn. Ĉerpu novan energion en la kvieta kaj verda ĉirkaŭaĵo de nia gastejo. Sentu la varmon de la sunradioj surhaŭte kaj aŭskultu la sonojn de la naturo.	florestas	0	0
Desde o início esse projeto contou com a colaboração de muita gente.	Ekde la komenco de tiu ĉi projekto estis multaj kunlaborantoj.	colaboração	0	0
Nunca desista do seu sonho.	Neniam rezignu vian revon.	desista	0	0
Costumas rezar?	Ĉu vi kutime preĝas?	costumas	0	0
O Vento Norte começou a soprar com todas as suas forças sobre o viajante, mas este, mesmo a muito custo, conseguiu manter-se agasalhado. Desanimado, o Vento Norte desistiu.	La Norda Vento komencis blovi per sia tuta forto sur la vojaĝanton, sed tiu, eĉ kun granda malfacileco, sukcesis resti vestita. Malinstigita, la Norda Vento prirezignis.	manter-se	0	0
Certamente não pode ser mera coincidência que ele exista de fato, em carne e osso.	Certe ne povas esti nura hazardo, ke li fakte, sangokorpe ekzistas.	exista	0	0
A prova escrita será às 8 horas, e a oral, às 10.	La skriba ekzameno okazos je la 8-a horo, kaj la parola je la 10-a.	oral	0	0
Cristóvão Colombo foi o chefe de uma invasão que produziu não uma matança, mas um genocídio.	Kristoforo Kolombo estis ĉefo de invado, kio kaŭzis ne mortigadon sed genocidon.	matança	0	0
Muitas tribos indígenas ainda vivem nas florestas da América do Sul.	Multaj indiĝenaj triboj ankoraŭ vivas en la arbaroj de Sudameriko.	tribos	0	0
A cada quatro anos, os melhores atletas do mundo se encontram.	En ĉiu kvara jaro renkontiĝas la plej bonaj sportistoj de la mondo.	atletas	0	0
Só três pessoas sobreviveram.	Nur tri homoj postvivis.	sobreviveram	0	0
Felicidades para você.	Feliĉon al vi.	felicidades	0	0
Ah, se alguém assim penetrasse aqui, iria lamentar amargamente, sobre isso não há nenhuma dúvida, há?	Ho, se iu tia penetrus ĉi tien, li amare sin domaĝus, pri tio ĉi ja ne dubas, ĉu?	lamentar	0	0
Às vezes, eles realmente não apenas procuram, mas chegam mesmo a levar, peças de cobre e latão de máquinas e aparelhos.	Kelkafoje ili nome ne nur serĉas, sed eĉ forprenas kuprajn kaj latunajn partojn de maŝinoj kaj aparatoj.	aparelhos	0	0
Já agora, podemos dizer que nossa vida transcorreu na época do progresso mais esplêndido jamais registrado.	Jam nun ni rajtas diri, ke ni travivis la plej grandiozan progreson el ĉiuj epokoj.	esplêndido	0	0
A mulher que eu amei nunca me amou.	La virino, kiun mi amis, neniam amis min.	amou	0	0
O médico tratou a paciente com antibióticos.	La kuracisto traktis la malsanulinon per antibiotikoj.	antibióticos	0	0
Ele explicou a questão do modo mais compreensível a nós.	Li klarigis la demandon en maniero plej komprenebla por ni.	compreensível	0	0
Não me importa o que custe.	La kosto por mi ne gravas.	custe	0	0
Ela sabe muito sobre moda atual.	Ŝi bone konas aktualan modon.	atual	0	0
Os nossos pósteros ficarão indignados quando souberem que aos homens que se esforçavam pela introdução de uma língua comum os coevos apontavam como maníacos, criançolas que não mereciam o nome de pessoas sérias.	Niaj posteuloj indignos, kiam ili ekscios, ke la homojn, kiuj penadis pri la enkonduko de komuna lingvo, la samtempuloj montradis per la fingroj, kiel maniulojn, bubojn, ne meritantajn la nomon de seriozaj homoj.	souberem	0	0
Suas críticas sobre o atraso não agilizar meu trabalho.	Viaj kritikoj pri la malfrueco ne plirapidigas mian laboron.	críticas	0	0
Tom conhece muitas celebridades.	Tomo konas multajn famulojn.	celebridades	0	0
A França está a treinar águias para intercetar drones.	Francio trejnas aglojn por kapti droneojn.	drones	0	0
Você também é uma loura linda.	Vi ankaŭ estas bela blondulino.	loura	0	0
"Mas eu não podia livrar-me da ideia que se havia entranhado em meu corpo e meu sangue, e... atravessei o Rubicão."	"Sed mi ne povis forlasi la ideon, kiu eniris mian korpon kaj sangon, kaj... mi transiris Rubikonon.”	livrar-me	0	0
Todo animal tem coração, por que só o cordeiro não o teria?	La ŝafido ja havas koron kiel ĉiu besto, kial ĝi sola ne posedus ĝin?	cordeiro	0	0
Maria lê um livro na tela do computador.	Manjo legas libron sur la ekrano de sia komputilo.	tela	0	0
A discussão terminou em tragédia. A igreja foi o seminário do crime.	La kverelo finiĝis en tragedio. La preĝejo estis la naskejo de la krimo.	seminário	0	0
Ele está claramente atraído por você.	Li klare estas allogata al vi.	atraído	0	0
A simplicidade é uma virtude.	La simpleco estas virto.	virtude	0	0
Você realmente não tem as prioridades corretas!	Vi vere ne havas la ĝustajn prioritatojn!	prioridades	0	0
Tu já pagaste.	Vi jam pagis.	pagaste	0	0
Em todo o caso, traga-me uma amostra de sua pintura.	Por ĉiu okazo alportu al mi provaĵon de via pentrado.	traga-me	0	0
Eles começaram a ficar nervosos.	Ili komencis iĝi nervozaj.	nervosos	0	0
Ele está em desespero completo por causa da minha partida iminente.	Li estas en plena malespero pro mia baldaŭa forveturo.	iminente	0	0
Prepare-se para o dia em que os robôs estarão ao seu lado.	Preparu vin por la tago, kiam robotoj estos ĉe via flanko.	prepare-se	0	0
Gostaria de que vocês mesmas fizessem aquilo.	Mi ŝatus, ke vi mem faru tion.	fizessem	0	0
Ele é um dos escritores portugueses mais lidos e traduzidos.	Li estas unu el la plej legitaj kaj tradukitaj portugalaj verkistoj.	escritores	0	0
O comitê é composto de professores e pais.	La komitato konsistas el instruistoj kaj gepatroj.	composto	0	0
Ele saiu quando eu entrava.	Li eliris, kiam mi eniris.	entrava	0	0
Tom é um pianista talentoso desde a infância.	Tomo estas talenta pianludisto ekde sia infanaĝo.	talentoso	0	0
Por que perdermos agora palavras com isso!	Kial ni nun perdu vortojn pri tio!	perdermos	0	0
Em pequenas doses, a filosofia nos conduz ao ateísmo, mas, em grandes porções, nos transporta a Deus.	Malgrandaj kvantoj da filozofio nin kondukas al ateismo, sed pli grandaj kvantoj alportas nin reen al Dio.	doses	0	0
É possível que a partida de futebol seja suspensa por causa da chuva.	Eble la piedpilka matĉo estos interrompita pro la pluvo.	suspensa	0	0
Há um projeto de lei que pretende incluir algumas matérias no currículo escolar.	Ekzistas leĝoplano, kiu celas enmeti kelkajn fakojn en la lernejan faktabelon.	incluir	0	0
Diga "aah".	Diru "Aaa".	aah	0	0
Dentro do meu peito arde um amor secreto.	Profunde en mia brusto brulas sekreta amo.	arde	0	0
Eu não levo desaforo pra casa, eu respondo logo. Que se Dane!	Mi tute ne toleras maldelikataĵojn! Fi al li!	respondo	0	0
Quando eles construíram isso?	Kiam ili konstruis tion?	construíram	0	0
Ela estava encantada com o sorriso dele.	Ŝi estis ravita per lia rideto.	encantada	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	La plej impona voĉo, kiun mi aŭdis en mia vivo, estis tiu de la drama tenoro Mario del Monaco.	mario	0	0
Muito breve estaremos chegados.	Ni estos tre baldaŭ venintaj.	chegados	0	0
Quem quer vencer deve se esforçar.	Kiu volas venki, tiu devas strebi.	esforçar	0	0
Pode me dar o seu autógrafo?	Ĉu vi povas doni al mi vian subskribon?	autógrafo	0	0
Permaneço aqui, conforme a determinação de meu chefe.	Mi restas tie ĉi laŭ la ordono de mia estro.	determinação	0	0
Nós compramos o apartamento muito tempo atrás.	Ni aĉetis la apartamenton antaŭ multe da tempo.	compramos	0	0
Você bebe suco de cereja.	Vi trinkas ĉerizan sukon.	cereja	0	0
Permita que lhe apresente a senhorita Cláudia.	Permesu, ke mi prezentu al vi fraŭlinon Klaŭdja.	permita	0	0
Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	Mi skribis frazon en la portugala, kiun mi trovis interesa, kaj mi volis traduki ĝin al aliaj lingvoj. Bedaŭrinde tamen mia scio pri fremdaj lingvoj estas tre limigita.	limitado	0	0
Cheio de energia e inspiração ele superou todos os obstáculos.	Plena je energio kaj vervo li triumfis super ĉiuj malhelpoj.	obstáculos	0	0
Só é capaz de escrever algo assim um homem em cuja alma se combinam uma musicalidade extraordinária, uma sabedoria profunda, uma nobre sensibilidade, um ardente entusiasmo e a elegância de estilo de um experiente homem de letras.	Ion tian povas skribi nur homo, en kiu sin interligas elstara muzika spirito, profunda scio, nobla sentemo, ardiga entuziasmo kaj la stila lerto de sperta literaturisto.	sensibilidade	0	0
Por ocasião do casamento de Sua Majestade, envio à sociedade minhas cordiais felicitações.	Okaze de la edziĝo de la Reĝa Moŝto mi sendas al la societo mian koran gratulon.	envio	0	0
Daphne vai abrir uma escola.	Daphne malfermos lernejon.	daphne	0	0
Coloque um pouco de óleo na frigideira para tostar a cebola picada e os cogumelos.	Metu iom da oleo en la fritilon por rosti la tranĉitan cepon kaj la fungojn.	cebola	0	0
No futuro próximo vai ocorrer um terremoto?	Ĉu en la proksima estonteco okazos tertremo?	ocorrer	0	0
Tom chorou quando o seu cachorro morreu.	Tomo ploris, kiam lia hundo mortis.	chorou	0	0
Não contem nada sobre isso a ninguém.	Rakontu al neniu pri tio.	contem	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Ĉu Reala Madrido venkos hodiaŭ? Se ili perdas kontraŭ City, ili foriras el la pokalo.	madrid	0	0
Ela abria a boca para captar o ar que, evidentemente, lhe faltava ao peito.	Ŝi malfermis la lipojn, por kapti aeron, kiu videble mankis al ŝia brusto.	captar	0	0
Em Paris, seu rico anfitrião Javal, oculista famoso, ofereceu-lhe uma cátedra e um salário para dirigir o movimento. Ele recusou. Simples e livre: era assim que ele queria viver.	En Parizo, lia riĉa gastiganto Javal, okulisto fama, proponis al li katedron kaj salajron por direkti la movadon. Li rifuzis. Modesta kaj libera: tia estis lia gusto.	anfitrião	0	0
Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	Mi kontemplas la mangon en la mangarbo, kaj mi pensas pri Dio.	mangueira	0	0
Minha avó é supersticiosa e acredita em feitiços e sonhos.	Mia avino estas superstiĉa kaj kredas je sorĉoj kaj sonĝoj.	feitiços	0	0
Maria canta em um coral.	Manjo kantas en ĥoro.	coral	0	0
Ameaçado de morte, teve de negar tudo o que escrevera.	Morte minacita, li devis nei ĉion, kion li skribis.	ameaçado	0	0
O Artigo III da Declaração Universal dos Direitos Humanos garante o direito à vida a todos os seres humanos.	La artikolo 3 de la Universala Deklaro de la Homaj Rajtoj garantias al ĉiuj homoj la rajton vivi.	garante	0	0
Fixei um prego na parede, para pendurar quadros.	Mi enbatis najlon en la muron, por pendigi bildon.	pendurar	0	0
Assim, desde então eu buscava uma ocasião adequada para me encontrar secretamente com José, e não via a hora de comparecer àquele encontro.	Do, ekde tiam mi embuskis konvenan okazon por kaŝe kunveni kun Jozefo, kaj senpacience ĝojatendis la ontan rendevuon.	secretamente	0	0
Religião, idioma falado em casa e origem devem ser assuntos privados. Em alguns países a igreja já se retirou da esfera oficial. De agora em diante devem também ficar de parte o estado e a pátria.	Religio, hejma lingvo kaj deveno restu privataj aferoj. En kelkaj landoj eklezio jam eksiĝis el la fakoj oficialaj. De nun ankaŭ apartiĝu ŝtato kaj patrujo.	privados	0	0
Ele nunca me perdoou por ter negado seu pedido de casamento.	Li neniam pardonis al mi, ke mi rifuzis lian proponon de geedzeco.	negado	0	0
Os homens morrem, mas o que eles criaram sobrevive.	Homoj mortas, sed tio, kion ili kreis, vivas plu.	sobrevive	0	0
A jovem liberou o motorista, que trouxera para dentro do aposento dois pequenos pacotes, e se pôs a arrumar os objetos que deles ia retirando.	La juna knabino forliberigis la veturigiston, kiu enportis en la ĉambron du malgrandajn pakaĵetojn, kaj ŝi komencis klopodi pri ordigo de la objektoj, elprenitaj el la pakaĵetoj.	pacotes	0	0
Quanto mais a gente envelhece, mais distraído a gente fica.	Ju pli oni maljuniĝas, des pli oni iĝas malatenta.	distraído	0	0
Ninguém atendeu o telefone.	Neniu respondis je la telefono.	atendeu	0	0
Até o meu papagaio consegue falar Esperanto.	Eĉ mia papago kapablas paroli Esperanton.	papagaio	0	0
Eu estava com tanta pressa que esqueci de trancar a porta.	Mi tiom hastis, ke mi forgesis ŝlosi la pordon.	trancar	0	0
As pirâmides são os mais famosos marcos do meu país.	La plej famaj gvidomarkoj en mia lando estas la piramidoj.	marcos	0	0
Ele nunca devolve o que levou.	Neniam li alportas returne tion, kion li prenis.	devolve	0	0
Tom estava lá para nos cumprimentar.	Tomo estis tie por saluti nin.	cumprimentar	0	0
A obstetrícia menciona apenas sete ou oito desses casos de gravidez masculina.	La obstetriko mencias nur sep aŭ ok tiajn kazojn de vira gravedeco.	masculina	0	0
O enterro será realizado após a Santa Missa.	Post la sankta meso okazis la entombigo.	enterro	0	0
Você vai se surpreender com o que pode aprender em uma semana.	Vi surpriziĝos pri tio, kion vi povas lerni en unu semajno.	surpreender	0	0
Desculpe pelo inconveniente.	Pardonon pro la ĝeno.	inconveniente	0	0
Pessoas que são honradas como deuses aos poucos perdem seus traços humanos.	Homoj, kiuj estas honorataj kiel dioj, iom post iom fakte perdas siajn homajn trajtojn.	traços	0	0
Eu acho que ele é muito qualificado para o emprego.	Mi kredas, ke li estas tre kvalifikita por la laboro.	qualificado	0	0
Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	Mi montris mian desegnon al la plenkreskuloj kaj demandis, ĉu ĝi timigas ilin.	mostrei	0	0
Vocês querem esses chocolates?	Ĉu vi volas tiujn ĉokoladojn?	chocolates	0	0
Ela é bastante tímida.	Ŝi estas sufiĉe timida.	tímida	0	0
Maria foi condenada à morte.	Manjo estis kondamnita al morto.	condenada	0	0
Eu quero assistir a filmes gregos.	Mi volas spekti grekajn filmojn.	gregos	0	0
Linguagens de programação são o passatempo dela.	Programlingvoj estas ŝia ŝatokupo.	programação	0	0
Está entrando água nos meus óculos. Acho que eles não se encaixam direito.	Akvo likas en miajn naĝokulvitrojn. Mi ne kredas, ke ili bone taŭgas.	entrando	0	0
A enfermeira mediu a minha pressão sanguínea.	La flegistino mezuris mian sangopremon.	sanguínea	0	0
Por que não respondeste às minhas cartas?	Kial vi ne respondis miajn leterojn?	respondeste	0	0
Esta decisão foi aceita sob ranger de dentes.	Tiu decido estis dentogrince akceptita.	ranger	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Kio plej intrigas (kaj malĝojigas) min, tio estas, ke en la specio Homo sapiens estas individuoj, kiuj asertas, ke la mirinda desegno de Naturo kaj Vivo ne estas far de Inteligento, sed de tute hazardaj eventoj kaj absolute blinda leĝo pri evoluo.	design	0	0
Por acaso você tem uma aspirina?	Ĉu vi hazarde havas aspirinon?	aspirina	0	0
Toki Pona ensina que ideias complicadas podem ser expressas de maneira simples.	Tokipono instruas, ke komplikaj ideoj povas esti esprimitaj simple.	complicadas	0	0
Em uma antiga livraria eu comprei um velho livro sobre exorcismo.	En antikva librovendejo li aĉetis tre malnovan libron pri ekzorcismo.	livraria	0	0
Quantas vezes você fez amor com o objetivo de engravidar?	Kiom da fojoj vi amoris celante gravediĝi?	engravidar	0	0
A como é o quilo das abobrinhas?	Kiom kostas unu kilogramo da Italiaj kukurboj?	quilo	0	0
Que empregada você viu? - Vi uma cozinheira.	Kian servistinon vi vidis? - Mi vidis kuiristinon.	cozinheira	0	0
Morfogênese é o desenvolvimento das formas e estruturas características de uma espécie a partir do embrião.	Morfogenezo estas la disvolviĝo de la karakterizaj formoj kaj strukturoj de specio ekde la embrio.	características	0	0
Mas aquele dia sua santidade esteve ocupado com inúmeras cerimônias religiosas.	Sed en tiu tago lia sankteco estis okupita per multenombraj religiaj ceremonioj.	inúmeras	0	0
O morcego emite sinais não sonoros, cuja reflexão é captada por seus ouvidos.	La vespertoj elsendas per ondoj signalojn, kies reflekto estas kaptita de iliaj oreloj.	morcego	0	0
O Tom é o irmão do ex-namorado da Mary.	Tomo estas la frato de la ekskoramiko de Manjo.	ex-namorado	0	0
Os sapatos de Maria estão sujos.	La ŝuoj de Manjo estas malpuraj.	sujos	0	0
Quero morrer cantando a dádiva da vida.	Mi volas morti kantante la donacon de la vivo.	dádiva	0	0
Venha comigo para outro país, deixemos para trás a desventura.	Iru kun mi en alian landon, ni lasu la malfeliĉon malantaŭ ni.	deixemos	0	0
A polícia suspeita que ele estivesse mentindo.	La polico suspektas ke li estis mensoganta.	mentindo	0	0
E a série de TV Lost entra para a história como a maior pegadinha do malandro já feita.	Kaj la televida serio "Lost" eniras la historion kiel la plej granda trompantotruko iam farita.	malandro	0	0
As calandras têm a capacidade de imitar o canto de outras aves.	Kalandroj havas la kapablon imiti la kanton de aliaj birdoj.	imitar	0	0
Assim como virmos, assim faremos.	Ĉiu sin gvidas, kiel li vidas.	virmos	0	0
Olha para ti, e fica-te por aí.	Zorgu pri vi, kaj nenion pli.	fica-te	0	0
Jesus Cristo seja louvado.	Estu laŭdata Jesuo Kristo.	louvado	0	0
Tom só precisa de uma ajudinha.	Tomo nur bezonas iom da helpo.	ajudinha	0	0
O resultado foi o mesmo: a maioria preferiu continuar fielmente seu caminho, obedecendo ao lema do professor Cart, de Paris: "Devemos cavar nossa própria trilha." Como sempre, o doutor aceitou tudo democraticamente.	La rezulto estis sama: la plimulto preferis fidele daŭrigi sian vojon laŭ la devizo de la pariza Profesoro Cart: “Ni fosu nian sulkon.” Kiel ĉiam la doktoro submetiĝis demokrate.	lema	0	0
A coordenadora prega recados no mural da escola toda semana.	La kunordigantino fiksas sciigojn sur la lernejan afiŝotabulon ĉiun semajnon.	recados	0	0
Há circunstâncias em que somos obrigados a dissimular a verdade.	Estas cirkonstancoj, en kiuj ni estas devigataj prisilenti la veron.	obrigados	0	0
Graças à labuta diária, as preocupações prementes desapareceram. Mas também ficara escasso o tempo que poderia ser dedicado a uma finalidade mais elevada.	Per penado ĉiutaga la premantaj zorgoj malaperis. Sed ankaŭ maloftiĝis tempo libera por pli alta celo.	elevada	0	0
O cachorro de Mary é inofensivo.	La hundo de Manjo estas sendanĝera.	inofensivo	0	0
É claro que eu concordei e vim à noite para o encontro.	Kompreneble mi jesis kaj venis vespere al la rendevuo.	concordei	0	0
O que você pensa sobre a Guerra do Golfo?	Kion vi pensas pri la golfmilito?	golfo	0	0
Ela estava absolutamente convencida de que isso seria feito.	Ŝi estis tute certa, ke tio estos plenumita.	convencida	0	0
Agradeço-lhe, adeus!	Mi dankas al vi, adiaŭ!	agradeço-lhe	0	0
Ficamos contando piadas e histórias de terror ao redor da fogueira.	Ni restis rakontantaj ŝercojn kaj hororajn rakontojn ĉirkaŭ la fajro.	contando	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Tiu finalo resumiĝis al la alfronto inter bona kuriero, tio estas, kiu havis bonajn kvadratojn por agi, kaj malbona kuriero, tio estas, kiu havis sian agadkampon limigita de siaj propraj peonoj.	confronto	0	0
Estou me preparando para entrevistar meu grupo favorito.	Mi prepariĝas por intervjui mian plej ŝatatan grupon.	entrevistar	0	0
Contamos com vocês.	Ni kalkulas je vi.	contamos	0	0
Insondável mistério da existência... / Ser e não ser. Buraco negro, a morte traga / todas as vidas, implacável, sem clemência.	Nesondebla mistero de l' ekzisto... / Esti, neesti. Nigra tru', la mort' englutas / ĉiujn vivaĵojn, senkompate, senindulge.	implacável	0	0
Bert não vai à escola, né?	Bert ne iras al la lernejo, ĉu?	bert	0	0
Moisés golpeou, e da rocha começou a correr água.	Moseo frapis, kaj akvo ekfluis el la roko.	moisés	0	0
Era-lhe indiferente saber nas mãos de quem ele morreria.	Indiferente estis por li, de kies mano li mortos.	morreria	0	0
Eu pensei um dia que haveria de me tornar um artista ou cientista. Mas terminei compreendendo que o artista tem o dever de transmitir à humanidade ideias profundas e graves, capazes de incentivar, dignificar e enaltecer o ser humano — enquanto o cientista deve, pelo menos, criar e inventar coisas que sirvam de instrumentos para o progresso material da humanidade. Em ambos os casos, porém, é necessário que tal homem tenha, acima de tudo, um coração simples e generoso. E, como não o possuo, desisti de todo aquele projeto, que hoje são águas passadas.	Foje mi kredis, ke mi iĝos artisto aŭ scienculo. Sed mi fine komprenis, ke tiuj devas diri al la homaro profundajn kaj seriozajn vortojn, kiuj ĝin entuziasmigas, plinobligas kaj pligrandigas — aŭ ke almenaŭ la scienculo kreu kaj inventu aĵojn, kiuj subtenas kaj antaŭenigas la homojn per surtera bono kaj per iloj. Sed en ambaŭ okazoj estas necese, ke tia homo unue mem havu koron simplan kaj grandan. Sed ĉar mi ne havas tiun, mi do ĉion rezignis, kaj nun tio estas pasinta.	profundas	0	0
Vá prender as galinhas, e certifique-se de que o galinheiro ficou bem fechado.	Iru enŝlosi la kokinojn, kaj certiĝu ke la kokinejo estas bone fermita.	certifique-se	0	0
O homem pode descrer da existência de Deus, mas não pode afirmar que Nele não confia.	Homo povas malkredi je la ekzisto de Dio, sed li ne povas diri, ke li ne fidas al Li.	afirmar	0	0
Passa a noite, entretanto, o bom Eneias / ruminando as ideias mais diversas; / e, logo que aparece a benfazeja / luz da manhã, resolve ir explorar / aquela terra estranha: quer saber / a que plagas os ventos o trouxeram, / se essa região, que agora vê deserta e inculta, / é por seres humanos ou por feras / habitada; pretende o resultado / da busca referir aos companheiros.	La bona Eneo tamen pasigis la nokton rimaĉante la plej diversajn ideojn; kaj, tuj kiam aperis la bonfarema matenlumo, li decidis esplori tiun strangan landon: li volas scii tion, al kiaj regionoj alportis lin la ventoj, se en ĉi tiu loko, kiun nun li vidas senhoma kaj nekulturita, loĝas homoj aŭ sovaĝaj bestoj; li intencas raporti la rezulton al siaj kunuloj.	referir	0	0
E assim Rute catou espigas no campo até o entardecer, e quando debulhou o que tinha colhido, obteve quase um almude de cevada. Levou-o consigo ao voltar à cidade e mostrou à sogra o que tinha respigado; ofereceu-lhe também o que, depois de saciar-se, lhe tinha sobrado.	Kaj ŝi kolektadis sur la kampo ĝis la vespero, kaj ŝi draŝis tion, kion ŝi kolektis, kaj tio estis ĉirkaŭ efo da hordeo. Kaj ŝi levis tion, kaj iris en la urbon; kaj ŝia bopatrino vidis tion, kion ŝi kolektis; ŝi ankaŭ elprenis, kaj donis al ŝi la restaĵon, kiun ŝi posedis de post sia satiĝo.	obteve	0	0
Quando estávamos no caminho de volta para casa, subitamente trovejou e relampejou e nós corremos o mais rápido possível para um lugar seguro.	Kiam ni estis survoje hejmen, abrupte ekfulmis kaj ektondris kaj ni kuris kiel eble plej rapide al sekura loko.	corremos	0	0
Porém, das águas à canção na voz do vento, / na noite amena de lunar serenidade, / não dás ouvido – não escutas meu lamento.	Vi tamen ne aŭskultas la kantadon / de l' akvoj voĉigitaj de la vento / tra l' luna serenec' de ĉi milda vespero – / plorkanton mian vi preteratentas.	lunar	0	0
A Espanha foi uma das nações mais poderosas do mundo.	Hispanio estis unu el la plej fortaj nacioj de la mondo.	poderosas	0	0
Ele temia comprometer-se a pagar grandes somas.	Li timis devontigi sin al pagado de grandaj sumoj.	temia	0	0
Quem inventou a pontuação?	Kiu inventis interpunkcion?	pontuação	0	0
Eu gostaria de abrir uma conta bancária.	Mi ŝatus malfermi bankkonton.	bancária	0	0
Eu não posso contar para você. É segredo, e se eu te contasse, não seria mais segredo.	Mi ne povas diri ĝin al vi. Estas sekreto, kaj se mi dirus ĝin al vi, ĝi ne plu estus sekreto.	contasse	0	0
Tom e seus amigos andaram de bicicleta até a piscina.	Tomo kaj liaj geamikoj biciklis al la naĝejo.	andaram	0	0
Novas pesquisas científicas realizadas no velho continente sugerem que crianças nascidas de mulheres que falam muitas vezes em seus telefones celulares correm maior risco de comportamento anormal em comparação com as crianças cujas mães não têm aquele hábito.	Nova scienca esploro el la malnova kontinento sugestas, ke infanoj naskitaj de virinoj, kiuj ofte parolas poŝtelefone, spertas pli altan riskon pri nenormala konduto kompare kun infanoj, kies patrinoj ne havas tian kutimon.	sugerem	0	0
Os defeitos delas são perdoáveis.	Iliaj kulpoj estas pardonindaj.	defeitos	0	0
Essas figuras não são nem bonitas nem divertidas.	Tiuj bildoj estas nek belaj nek amuzaj.	figuras	0	0
A língua materna de Zamenhof era o russo, o idioma que ele pessoalmente usava era o polonês. Sua família era judia; no tocante à religião, ele era livre-pensador.	La gepatra lingvo Zamenhofa estis la rusa, la persona estis la pola. Lia gento estis la hebrea, lia religio liberkreda.	judia	0	0
Durante uma manifestação em defesa dos direitos dos animais, os participantes carregaram cartazes contra o uso de animais em pesquisas científicas.	Dum manifestacio por defendo de bestaj rajtoj la partoprenantoj portis afiŝojn kontraŭ uzado de bestoj en la sciencaj esploroj.	cartazes	0	0
Tom quer comprar um drone.	Tomo volas aĉeti senpilotan aviadilon.	drone	0	0
Contrato de parceria entre [sociedade 1] e [sociedade 2].	Partnereca kontrakto inter <societo1> kaj <societo2>.	parceria	0	0
São farinha do mesmo saco.	Ili naĝas en la samaj akvoj.	farinha	0	0
Maria diz que Veneza é fantástica no outono, pois há menos turistas.	Maria diras, ke Venecio estas mirinda en aŭtuno, ĉar estas malpli da turistoj.	veneza	0	0
Sabe Deus o que estava no meu leito!	Dio scias, kio estis en mia lito!	leito	0	0
Somente agora a mãe notou que o filho sofre de autismo.	Nur nun la patrino rimarkis, ke ŝia filo suferas de aŭtismo.	notou	0	0
Não aprovado pela maioria de cinco votos.	Malaprobita per plimulto de kvin voĉoj.	aprovado	0	0
Maria balança os quadris para atrair o olhar concupiscente dos homens.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	balança	0	0
Ora, se se dão bem os produtores de séries para TV que alcançam centenas de episódios, não deveria acontecer o mesmo com os romancistas?	Nu, se produktantoj de kelkcentseriaj TV-filmoj bonfartas, kial ne bonfartu ankaŭ novelverkistoj?	produtores	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Strigoidoj eloviĝas vestitaj per mola, lanuga lanugo. Ĉe kelkaj membroj de la familio, la lanugo estas griza, en aliaj ĝi estas neĝblanka. Ili estas zorge nutritaj kaj kreskigitaj de amaj gepatroj.	fofa	0	0
Eles viveram felizes? - Sim, eles viveram felizes.	Ĉu ili vivadis feliĉaj? - Jes, ili vivadis feliĉaj.	viveram	0	0
No estabelecimento do velho trabalhavam noite e dia.	En la establo de la maljunulo oni laboris nokte kaj tage.	estabelecimento	0	0
Contra tais alegações, eu protesto veementemente.	Kontraŭ tiaj asertoj mi energie protestas.	alegações	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	royal	0	0
Ele será severamente perseguido criminalmente.	Li kriminaljure severe persekutatos.	perseguido	0	0
O jardineiro não deixa que pisemos no gramado.	La ĝardenisto ne permesas al ni iri sur la razenon.	jardineiro	0	0
Devido ao mau tempo, o helicóptero não pôde pousar.	Pro malbona vetero la helikoptero ne povis surteriĝi.	pousar	0	0
Eles o ajudaram a ir ao Canadá.	Ili helpis lin iri al Kanado.	ajudaram	0	0
Hóspede, como peixe, breve fica passado.	Gasto kiel fiŝo baldaŭ fariĝas malfreŝa.	hóspede	0	0
A discrição é uma virtude rara e importante.	Diskreteco estas rara kaj grava virto.	discrição	0	0
Todos os dias ficavam à espera de seu retorno duas crianças pequenas.	Ĉiutage atendadis ŝian revenon du malgrandaj infanoj.	ficavam	0	0
O dono do bar comprou uma nova mesa de bilhar.	La mastro de la drinkejo aĉetis novan bilardon.	bilhar	0	0
Ele permaneceu silencioso, assim ela ficou ainda mais brava.	Li restis senvorta, tiel ke ŝi iĝis ankoraŭ pli kolera.	brava	0	0
Enquanto aqueles que se ocupam da tolice mais inútil e sem propósito – quando se trata de algo na moda e conforme às ideias rotineiras das massas –, desfrutam não apenas de todas as benesses da vida, mas também do honroso título de “cientistas” ou “agentes de utilidade pública”, aos pioneiros de novas ideias se dirigem, pura e simplesmente, zombarias e ataques.	Dum la homoj, kiuj okupas sin je ĉia plej sencela kaj senutila sensencaĵo, se ĝi nur estas en modo kaj konforma al la rutinaj ideoj de la amaso, ĝuas ne sole ĉiujn bonojn de la vivo, sed ankaŭ la honoran nomon de "instruituloj" aŭ "utilaj publikaj agantoj", la pioniroj de novaj ideoj renkontas nenion krom mokoj kaj atakoj.	massas	0	0
O presidente turco declarou que o avião russo invadiu o espaço aéreo da Turquia.	La turka prezidento deklaris, ke la rusa aviadilo invadis la turkan aerspacon.	declarou	0	0
Este amuleto me protege de fazer erros linguísticos.	Ĉi tiu amuleto protektas min kontraŭ farado de lingvaj eraroj.	amuleto	0	0
Quero mandar uma carta por avião para a Polónia.	Mi volas sendi leteron per aviadilo al Pollando.	polónia	0	0
Eu duvido que ela te ame.	Mi dubas ke ŝi amas vin.	ame	0	0
Que catástrofe!	Kia katastrofo!	catástrofe	0	0
iPhones têm telas sensíveis ao toque do tipo capacitivo.	La iPhone-aparatoj havas kapacitancajn tuŝekranojn.	sensíveis	0	0
Agora, ele recordava esse glorioso tempo passado.	Nun li rememoris tiun gloran tempon pasintan.	glorioso	0	0
Pilar cresceu recebendo uma educação leiga e antifascista.	Pilar plenkreskis kun sekulara kaj kontraŭfaŝisma edukiĝo.	pilar	0	0
Uns prefeririam morrer a esforçar-se mentalmente. E isso eles também fazem.	Iuj preferus morti ol cerbumi. Kaj tion ili ankaŭ faras .	mentalmente	0	0
Eu adoro frango assado.	Mi amas rostitan kokidaĵon.	assado	0	0
O que eu tenho que fazer para que vocês prestem atenção em mim?	Kion mi devas fari, por ke vi atentu min?	prestem	0	0
Todos os enterrados são muito elogiados.	Ĉiuj enterigitoj estas plenaj de meritoj.	enterrados	0	0
S. João viajou ontem.	S-kta Johano vojaĝis hieraŭ.	viajou	0	0
Eles não conseguiam lembrar nada do que haviam sonhado.	Ili nenion povis rememori el sia sonĝo.	conseguiam	0	0
O Reno nasce nos Alpes.	Rejno naskiĝas en la Alpoj.	reno	0	0
Eu calculei tudo na minha cabeça.	Mi kalkulis ĉion enkape.	calculei	0	0
Fez-se uma homenagem ao chanceler Adenauer.	Oni faris omaĝon al la kanceliero Adenauer.	chanceler	0	0
Por favor, perdoa a transgressão de tua serva.	Pardonu, mi petas, la krimon de via sklavino.	perdoa	0	0
Um a um ou em duplas, eles deixam o campus universitário e se perdem entre a massa.	Ili unuope aŭ duope forlasas la universitatan korton kaj perdiĝas en popolaj amasoj.	universitário	0	0
Sou imprudente.	Mi estas malprudenta.	imprudente	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Aleksandro Alekin, Mihail Botvinnik, Vasili Smyslov, Mihail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov kaj Gari Kasparov estas eksterordinaraj kaj tre famaj ŝakludantoj, ĉiuj el Rusio.	viktor	0	0
O capitalismo é um esquema de pirâmide.	Kapitalismo estas financa piramido.	pirâmide	0	0
Mary não está usando sutiã.	Mary ne surhavas mamzonon.	sutiã	0	0
Com sete naus, o que restou de toda a frota, / Eneias vai ali buscar refúgio. / E ansiosos de pisar em terra firme, / desembarcam na praia por que tanto / haviam suspirado – e que afinal conquistam – / os teucros e na areia os corpos lassos / e encharcados de sal vão estendendo.	Kun sep ŝipoj, restaĵoj de l' tuta floto, Eneo tien velveturas por serĉi rifuĝon. Kaj avidaj je piedirado sur seka tero, la Trojanoj elŝipiĝas sur la plaĝon, pri kiu ili tiom sopiris – kaj kiun ili finfine konkeras – kaj sur la sablon etendadas siajn elĉerpiĝitajn kaj de salo malsekegitajn korpojn.	ansiosos	0	0
A linha azul divide o triângulo grande em dois triângulos menores.	La blua linio dividas la grandan triangulon en du pli malgrandajn triangulojn.	triângulo	0	0
Nós os colocamos nos armários da cozinha.	Ni metas ilin en la kuirejajn ŝrankojn.	colocamos	0	0
Certamente em algum lugar há uma solução e eu a encontrarei.	Certe la solvo ekzistas ie ajn kaj mi trovos ĝin.	encontrarei	0	0
Infelizmente eles ainda se sentem desconfortáveis não só em fazer publicamente algo por nossa causa, mas até em revelar a própria identidade.	Ili bedaŭrinde sin ĝenas ankoraŭ ne sole fari ion publike por nia afero, sed eĉ elmeti malkaŝe sian nomon.	publicamente	0	0
Manda-me uma mensagem.	Sendu al mi mesaĝon.	manda-me	0	0
As maçãs custam quatro reais a dúzia.	La pomoj kostas kvar realojn por dekduo.	custam	0	0
"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	bronze	0	0
Meu relógio está dois minutos adiantado.	Mia horloĝo estas antaŭa je du minutoj.	adiantado	0	0
Ele detesta mentir.	Li malŝategis mensogi.	detesta	0	0
Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	Evidentiĝis, ke tio estas tre favora faktoro por nia projekto, kiu celas ĝuste krei kunlabore reton de tradukoj en laŭeble multaj lingvoj.	comunitário	0	0
Ainda não podemos fazer a torta; não temos todos os ingredientes.	Ankoraŭ ni ne povas fari la torton; ni ne havas ĉiujn kunmiksitaĵojn.	ingredientes	0	0
Eles confiam em você.	Ili fidas vin.	confiam	0	0
A universidade apresenta a exposição fotográfica com uma centena de imagens.	La universitato prezentas la fotoekspozicion kun ĉirkaŭ cento da bildoj.	fotográfica	0	0
Nesta noite nenhuma estrela se fez visível.	Tiunokte eĉ ne unu stelo estis videbla.	visível	0	0
Não vou voltar a avisá-lo.	Mi ne avertos vin denove.	avisá-lo	0	0
"Sagrada é para nós a data de hoje. Modesto é o nosso encontro; o mundo exterior não sabe muito sobre ele, e as palavras que estão sendo pronunciadas aqui não serão telegrafadas a todas as cidades e lugarejos do mundo inteiro."	“Sankta estas por ni la hodiaŭa tago. Modesta estas nia kunveno; la mondo ekstera ne multe scias pri ĝi, kaj la vortoj, kiuj estas parolataj en nia kunveno, ne flugos telegrafe al ĉiuj urboj kaj urbetoj de la mondo."	modesto	0	0
Se você continuar com essa postura, vai acabar ficando corcunda.	Se vi restos en tiu pozicio, vi fine iĝos ĝiba.	postura	0	0
Ele trabalha em um call center.	Li laboras en vokocentro.	center	0	0
Toca-o ou com arco ou pincelando as cordas. Acredita-se que ele é apenas uma viola da gamba moderna, mas sua origem continua sendo debatida.	Oni ludas ĝin aŭ arĉante aŭ plukante la kordojn. Oni opinias ke ĝi estas la sola gambovjolido moderna, sed ĝia origino daŭras debatinda.	viola	0	0
Um carneiro tinhoso infecciona todo o rebanho.	Unu fava ŝafo tutan ŝafaron infektas.	rebanho	0	0
Maria gasta muito dinheiro com roupas.	Maria elspezas multe da mono por vestaĵoj.	gasta	0	0
Ele gosta de música country.	Li ŝatas kamparmuzikon.	country	0	0
Seguro contra erros profissionais é um fator que contribui para o alto custo dos tratamentos médicos.	Asekuro kontraŭ profesiaj eraroj estas faktoro kontribuanta al la alta kosto de kuracado.	tratamentos	0	0
Nossa! Isso é insuportável, isso me coça em todo lugar.	Ve! Estas neelteneble, jukas al mi ĉie.	coça	0	0
O especialista em aviação analisou as estatísticas em detalhes.	La aviada fakulo precize analizis la statistikojn.	estatísticas	0	0
As mães costumavam dizer aos seus filhos que ficariam cegos se eles se masturbassem.	Patrinoj kutimis diri al siaj filoj, ke ili blindiĝos, se ili masturbas sin.	ficariam	0	0
Só é capaz de escrever algo assim um homem em cuja alma se combinam uma musicalidade extraordinária, uma sabedoria profunda, uma nobre sensibilidade, um ardente entusiasmo e a elegância de estilo de um experiente homem de letras.	Ion tian povas skribi nur homo, en kiu sin interligas elstara muzika spirito, profunda scio, nobla sentemo, ardiga entuziasmo kaj la stila lerto de sperta literaturisto.	experiente	0	0
Que utilidade o Esperanto proporcinou à humanidade? - Ele proporcionou à humanidade uma compreensão recíproca.	Kian utilon Esperanto havigis al la homaro? - Ĝi havigis al la homaro reciprokan kompreniĝon.	utilidade	0	0
O doutor Jeddler era, como o leitor já sabe, um grande filósofo.	Doktoro Jeddler estis, kiel la leganto jam scias, granda filozofo.	leitor	0	0
Um intelectual é alguém que descobriu algo mais interessante do que sexo.	Intelektulo estas iu, kiu malkovris ion pli interesan ol sekso.	intelectual	0	0
Um estudo útil, não meras fantasias, é que se fazia necessário acima de tudo. Assim Luís viu-se obrigado a prometer que abandonaria a ideia de uma língua mundial, pelo menos temporariamente. Pesado e doloroso sacrifício.	Utila studo, ne revaĵoj, tiam urĝis antaŭ ĉio. Tial Ludoviko devis eĉ promesi, ke li forlasos la aferon pri mondlingvo, almenaŭ provizore. Peza kaj dolora estis la ofero.	temporariamente	0	0
Eu sou alérgico a borracha sintética	Mi estas alergia al sinteza kaŭĉuko.	alérgico	0	0
Meu caro amigo, um véu cinzento empalidece toda teoria, enquanto em flores de ouro esplende a verdejante árvore da vida.	Kara amiko! Ĉiun teorion pala grizo vestas, dum, kiel oroflora arbo, la vivo verda estas.	véu	0	0
De acordo com o romance Agnes Grey, de Anne Brontë, não se considerava próprio de uma dama chamar um equino de égua.	Laŭ la romano Agnes Grey de Anne Brontë, oni konsideris nevirinece nomi ĉevalon ĉevalino.	agnes	0	0
Cheguei ao mundo em dor, e o sofrimento / se me tornou fiel companheiro de jornada. / Tão rápido é o prazer quanto o sofrer é lento. / A mágoa pavimenta essa inóspita estrada, / que a sinistro destino a todos nos conduz.	Mi venis meze de doloro en la mondon, / kaj fidela kunul' al mi fariĝis / sufer'. Tiom rapidas plezur' nia, / kiom longdaŭras nia suferado. / Dolor' pavimas ĉi dornplenan vojon, / kiu kondukas nin al tenebra destino.	sinistro	0	0
Quando lhe demos a notícia, não reagiu como esperávamos.	Kiam ni donis al vi la novaĵon, vi ne reagis kiel ni esperis.	reagiu	0	0
Quando o avistei, um calafrio percorreu-me a espinha.	Kiam mi ekvidis lin, frostotremo trakuris mian dorson.	espinha	0	0
Olhamos a vitrine da pequena loja e vimos cristais, livros, tarôs e filtro dos sonhos.	Ni rigardis en la montrofenestro de la butiketo kaj ni vidis kristalojn, librojn, tarokojn kaj sonĝkaptilojn.	cristais	0	0
A tinta, na verdade, é muito barata, custa apenas alguns centavos de coroa dinamarquesa cada tubo.	Ĝi fakte kostas nenion krom kelkaj oeroj por farbo.	centavos	0	0
Sempre quis conhecê-los.	Mi ĉiam volis renkonti vin.	conhecê-los	0	0
Agradecida!	Dankon!	agradecida	0	0
A arte floral japonesa é chamada de "ikebana".	La japanan arton pri floraranĝo oni nomas Ikebana.	japonesa	0	0
Também no Brasil a mais significativa festa cristã é a Páscoa.	Ankaŭ en Brazilo la plej signifa kristana festo estas Pasko.	cristã	0	0
As chamas devoraram casas e fábricas.	La flamoj voris loĝejojn kaj fabrikojn.	fábricas	0	0
Eu queria citar, e traduzir, alguns trechos daquele livro, mas verifiquei que ele continha muitos erros, o que impossibilitaria uma citação fiel e dificultaria consideravelmente a tradução.	Mi volis citi kaj traduki ekstraktojn de tiu libro, sed mi konstatis ke ĝi enhavas multajn erarojn, kiuj malhelpus precizan citaĵon, kaj tre malfaciligus la tradukadon.	citar	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Mi donis al vi ĉiujn signojn de amo, kiujn vi povus atendi de mi.	tenho-te	0	0
A verificação foi muito superficial.	La kontrolo estis tre supraĵa.	superficial	0	0
Resfrio-me com facilidade.	Mi facile malvarmumas.	facilidade	0	0
A matéria pode ser sólida, líquida ou gasosa.	Materio povas esti solida, flua aŭ gasa.	sólida	0	0
Espuma é uma coleção de bolhas que se formam em um líquido fervente ou fortemente remexido ou em fermentação.	Ŝaŭmo estas svarmo da veziketoj kunformiĝantaj el boligata, forte kirlata aŭ fermentanta likvo.	fortemente	0	0
Maria foi criada em um convento.	Maria plenkreskis en monaĥejo.	convento	0	0
Os fatos o exigiam. Fazer ou deixar de fazer reverência a cruzes de pedra na via pública. Imposição oficial do sábado ou do domingo como feriado obrigatório. Usar ou não usar barba comprida. Jurar sobre a Bíblia ou erguendo a mão. Prestar testemunho com ou sem um boné na cabeça.	La faktoj ĝin postulas. Saluto aŭ ne saluto je ŝtonkrucoj ĉe publikaj vojoj. Oficiala trudo de Sabato aŭ Dimanĉo kiel deviga festotago. Havo aŭ nehavo de longa barbo. Ĵuro sur Biblio aŭ per levo de la mano. Atesto kun ĉapo aŭ sen ĉapo sur la kapo.	obrigatório	0	0
Telefono pra você amanhã.	Mi vokos vin morgaŭ.	telefono	0	0
Sondas espaciais pousaram em Marte.	Kosmosondiloj surmarsiĝis.	espaciais	0	0
Os muçulmanos devem orar cinco vezes ao dia voltados à direção de Meca.	Muzulmanoj devas preĝi po kvin fojoj tage, turnitaj direkte al Mekko.	muçulmanos	0	0
Existiram realmente tais gigantes? - Sim, tais existiram, e um deses foi vencido por um simples menino: esse foi Golias.	Ĉu ja ekzistis tiaj gigantoj? - Jes, tiaj ekzistis, kaj unu el tiaj estis venkita de simpla knabo: tiu estis Goljato.	vencido	0	0
Maria está sentada à escrivaninha traduzindo um romance, rodeada de pilhas de volumosos dicionários. Maria precisa de todos eles, porque ela traduz com precisão quase fanática.	Maria sidas ĉe sia skribotablo kaj tradukas romanon. Ĉirkaŭas ŝin stakoj da dikaj vortaroj. Maria bezonas ilin ĉiujn, ĉar ŝi tradukas kun precizeco preskaŭ fanatika.	pilhas	0	0
Eu gosto muito desta frase de Machado de Assis: "Deus, para a felicidade do homem, inventou a fé e o amor. O Diabo, invejoso, fez o homem confundir fé com religião e amor com casamento."	Mi tre ŝatas tiun frazon de Machado de Assis: "Dio kreis fidon kaj amon por la feliĉo de la homoj. La enviema diablo faris ilin konfuzi fidon kun religio, kaj amon kun geedziĝo."	confundir	0	0
Permita que lhe apresente a senhorita Cláudia.	Permesu, ke mi prezentu al vi fraŭlinon Klaŭdja.	apresente	0	0
Que maior prova de amor existe quando partilhamos nossos mais profundos desejos com a outra pessoa?	Kiu plej granda ampruvo ekzistas kiam ni kundividas niajn plej profundajn dezirojn kun alia persono?	partilhamos	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Ĉu superroboto povus esti programita por malhelpi tion, ke vivon sur ĉi tiu planedo estingos la frenezo de homo?	programado	0	0
Este automóvel possui espelhos elétricos.	Tiu aŭto havas elektrajn spegulojn.	espelhos	0	0
Eu chorei também.	Ankaŭ mi ploris.	chorei	0	0
Quando Nicodemos está batendo em José, então Nicodemos é o agressor e José é o agredido.	Kiam Nikodemo batas Jozefon, tiam Nikodemo estas la batanto kaj Jozefo estas la batato.	agressor	0	0
Acne é um inflamação das glândulas sebáceas que produz pústulas vermelhas na pele.	Akneo estas inflamo de la sebaj glandoj, kiu produktas ruĝajn pustulojn sur la haŭto.	produz	0	0
Muitos são chamados, mas não muitos escolhidos.	Multaj vokitoj sed ne multaj elektitoj.	escolhidos	0	0
Os nossos pósteros ficarão indignados quando souberem que aos homens que se esforçavam pela introdução de uma língua comum os coevos apontavam como maníacos, criançolas que não mereciam o nome de pessoas sérias.	Niaj posteuloj indignos, kiam ili ekscios, ke la homojn, kiuj penadis pri la enkonduko de komuna lingvo, la samtempuloj montradis per la fingroj, kiel maniulojn, bubojn, ne meritantajn la nomon de seriozaj homoj.	sérias	0	0
Estou estudando francês e web design.	Mi studas la francan kaj retejan aspektigon.	web	0	0
E o Senhor perguntou a Caim: "Onde está teu irmão Abel?" Caim respondeu: "Não sei. Por acaso sou responsável por meu irmão?"	Kaj la Eternulo diris al Kain: Kie estas via frato Habel? Kaj tiu diris: Mi ne scias. Ĉu mi estas gardisto de mia frato?	abel	0	0
O ábaco foi inventado há mais de cinco milênios.	Abakon oni elpensis antaŭ pli ol kvin mil jaroj.	inventado	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	La kolapso de la ondofunkcio estas unu el la plej interesaj fenomenoj studitaj en Kvantuma Mekaniko. Eĉ Einstein ne komprenis ĝin.	mecânica	0	0
Apenas uma pequena percentagem dos que estudam uma língua estrangeira chega a dominá-la.	Nur malgranda procentaĵo el tiuj, kiuj studas fremdan lingvon, ekmastras ĝin.	percentagem	0	0
Estes são pesados.	Tiuj ĉi estas pezaj.	pesados	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	En tiuj frazoj la simileco inter la rusa, la slovena, la serba kaj la pola estis klara.	naquelas	0	0
Não podemos mais tolerar essa situação.	Ni ne povas plu toleri tiun situacion.	tolerar	0	0
Aliás, não poderia supor que me seriam pedidas contas de episódios triviais.	Cetere mi ne povis supozi, ke iu postulos de mi ian kalkulon pri banalaj epizodoj.	supor	0	0
O fim não pode justificar os meios, pela simples e óbvia razão de que os meios utilizados determinam a natureza dos fins produzidos.	La celo ne povas pravigi la rimedojn, pro la simpla kaj evidenta kialo ke la rimedoj uzitaj determinas la naturon de la celoj produktitaj.	óbvia	0	0
Esta regra se aplica a todos os casos.	Tiu regulo aplikeblas ĉiuokaze.	aplica	0	0
Você se importaria em guardar minha mala um minuto?	Ĉu ĝenus vin, se vi konservus mian kofron dum unu minuto?	importaria	0	0
O rio Nilo atravessa o Egito.	La rivero Nilo trairas Egiptujon.	atravessa	0	0
Tom está comprando bananas.	Tomo aĉetas bananojn.	bananas	0	0
Os leões machos adultos têm uma grande juba.	Masklaj plenkreskaj leonoj havas grandan kolhararon.	machos	0	0
O movimento cultural Barroco começou no século 16, na Itália.	La kultura movado baroko komenciĝis en la 16-a jarcento, en Italio.	cultural	0	0
Quem é o seu comediante favorito?	Kiu estas via preferata komikulo?	comediante	0	0
Meu irmão tem uma conta no Twitter.	Mia frato havas tviteran konton.	twitter	0	0
Se você se correspondesse com um coidealista português, você precisaria do Esperanto? - Eu certamente não precisaria dele, mas isso seria, no entanto, um bom exercício.	Se vi korespondus kun portugala samideano, ĉu vi bezonus Esperanton? - Mi ja ne bezonus ĝin, sed tio estas tamen bona ekzerciĝado.	precisaria	0	0
A mesinha é cinza.	La tableto estas griza.	cinza	0	0
Semeamos e semeamos, nunca nos cansamos, pensando nos tempos futuros.	Ni semas kaj semas, neniam laciĝas, pri l’ tempoj estontaj pensante.	futuros	0	0
O mais pobre, porém, é meu irmãozinho Benjamin.	Tamen pleje povras mia malgranda frateto Benjamen.	irmãozinho	0	0
Você tem alguma cerveja com baixo teor alcoólico?	Ĉu vi havas iun bieron kun malalta nivelo de alkoholo?	alcoólico	0	0
É na quarta geração que eles voltarão para cá, porque até lá a iniquidade dos amorreus não terá atingido o seu cúmulo.	Kaj en la kvara generacio ili revenos ĉi tien; ĉar la krimoj de la Amoridoj ankoraŭ ne atingis plenecon.	voltarão	0	0
Quem foi mordido de cobra tem medo de minhoca.	Kiun serpento mordis unufoje, tiu tervermon timas.	mordido	0	0
Felicidade se eleva como bolha, mas brevemente cai e estoura.	Feliĉo vezike sin levas, sed baldaŭ falas kaj krevas.	bolha	0	0
Não se incomode com isso!	Ne ĝenu vin pro tio!	incomode	0	0
Koko é uma gorila fêmea.	Koko estas gorilino.	gorila	0	0
Nem todos podem ler um esquema de circuitos elétricos.	Ne ĉiu povas legi cirkvitaran skemon.	circuitos	0	0
O Vaticano é um país independente.	Vatikano estas sendependa lando.	vaticano	0	0
Ele permaneceu à porta, não notado pelos demais.	Li restis apud la pordo, ne rimarkata de la aliaj.	notado	0	0
O macrocéfalo ou cachalote vive principalmente nos mares do norte.	La makrocefalo aŭ kaĉaloto vivas precipe en nordaj maroj.	mares	0	0
De bom grado cumpri o desejo dele.	Mi volonte plenumis lian deziron.	cumpri	0	0
O conceito de Deus é uma fantasia criada a fim de atenuar nossa ignorância em relação a nossa própria existência.	La koncepto de Dio estas fantazio, kreita por mildigi nian nescion pri nia propra ekzisto.	ignorância	0	0
Quantas vezes eu repeti para você não aceitar nada de desconhecidos?	Kiomfoje mi ripetadis al vi nenion alpreni de nekonato?	desconhecidos	0	0
Allan é um poeta.	Alano estas poeto.	allan	0	0
Dario preparou uma frota de quinhentos navios.	Darius preparis floton de kvincent ŝipoj.	preparou	0	0
A linha de montagem fica à direita.	La munto-ĉeno estas dekstre.	montagem	0	0
Não sejam tão negativos!	Ne estu tiom negativaj!	negativos	0	0
Raulo olhou para o advogado com arrogância.	Raŭlo rigardadis la leĝiston per okulo aroganta.	arrogância	0	0
A fêmea desse animal tem no ventre uma estranha bolsa.	La ino de tiu besto havas sur la ventro strangan poŝon.	ventre	0	0
Ele presidiu a assembleia.	Li prezidis la kunvenon.	assembleia	0	0
Os ancestrais de Tom provêm da África.	La praavoj de Tom venas de Afriko.	ancestrais	0	0
Fizemos os preparativos necessários para a viagem.	Ni faris la necesajn preparojn por la vojaĝo.	preparativos	0	0
Não alimente os patos.	Ne nutru la anasojn.	patos	0	0
Arruinou a saúde por trabalhar demais.	Li ruinigis la sanon laborante tro multe.	arruinou	0	0
Só tomo água na minha caneca.	Mi trinkas akvon nur el mia kruĉeto.	caneca	0	0
Um original escrito com simplicidade e clareza faz a felicidade dos tradutores.	Originalo verkita kun simpleco kaj klareco feliĉigas tradukistojn.	clareza	0	0
Deve-se aprender com os próprios erros.	Vi devas lerni el viaj eraroj.	deve-se	0	0
Assim caiam os que fazem o mal; que sejam derrubados e não possam levantar-se.	Tie falu la farantoj de malbono; Ili estu renversitaj kaj ne povu sin levi.	levantar-se	0	0
Ele retirou as cinzas do fogão.	Li elprenis la cindron el la forno.	fogão	0	0
Eu me cortei fazendo a barba.	Mi vundis min razante.	cortei	0	0
As entranhas do cadáver estavam espalhadas sobre o chão.	La internaĵoj de la kadavro estis dise sur la planko.	entranhas	0	0
Houve uma epidemia de cólera no Haiti.	Estis ĥolera epidemio en Haitio.	epidemia	0	0
Esperanto é uma enorme expansão do meu horizonte.	Esperanto estas grandega plivastigo de mia horizonto.	expansão	0	0
Mais cedo ou mais tarde, Londres vai se tornar um dos centros mais importantes de nosso movimento.	Pli aŭ malpli frue Londono fariĝos unu el la plej gravaj centroj de nia afero.	centros	0	0
Depois da manhã chuvosa, subitamente as nuvens se abriram e um duplo arco-íris apareceu no céu.	Post pluva mateno subite disiĝis la nuboj kaj duobla ĉielarko aperis sur la ĉielo.	abriram	0	0
O traidor foi condenado à forca.	La perfidulo estis kondamnita al la pendigilo.	forca	0	0
Você não é consistente.	Vi ne estas firma.	consistente	0	0
Elas nasceram na Tailândia.	Ili naskiĝis en Tajlando.	nasceram	0	0
A tranca está quebrada.	La klinko estas rompita.	tranca	0	0
Parabéns, neto adorado! Deus te abençoe e proteja! Que este aniversário seja por ti pra sempre lembrado!	Gratulojn, nepo adorinda! Dio benu kaj protektu vin! Ĉi tiu naskiĝtago estu por ĉiam de vi rememorata!	proteja	0	0
Quantos amigos íntimos você tem?	Kiom da intimaj amikoj vi havas?	íntimos	0	0
Nem todas as aranhas são perigosas para o homem.	Ne ĉiu araneo estas danĝera por la homo.	aranhas	0	0
Fuja, ou você será preso.	Forkuru, aŭ vi estos arestita.	fuja	0	0
Lâmpadas de leitura são úteis em dias escuros.	Legolampoj estas utilaj dum malhelaj tagoj.	escuros	0	0
"Juma vai pagar as taxas de matrícula da escola. E o Hamisi?" "Não, ele não vai pagar."	Juma pagos la enskribiĝajn elspezojn de la lernejo. Kaj Hamisi? Ne, li ne pagos.	taxas	0	0
O corvo estendeu as asas.	La korvo etendis siajn flugilojn.	corvo	0	0
Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	Jen alia frazo de Luís Fernando Veríssimo: "Neniam timu provi fari ion novan. Memoru, ke sola amatoro konstruis arkeon kaj granda grupo de fakuloj konstruis Titanic."	fernando	0	0
Sem negar ao estudante a possibilidade de tirar proveito criterioso de todos os aportes e aperfeiçoamentos, feitos regularmente, que ele encontre na literatura, a Crestomatia Fundamental o protegerá sempre contra a adoção cega e acrítica de um estilo não recomendável.	Ne deprenante de la lernanto la eblon kritike proprigi al si ĉiujn riĉigojn kaj regule faritajn perfektigojn, kiujn li trovas en la literaturo, la Fundamenta Krestomatio por ĉiam gardos lin de blinda kaj senkritika alproprigo de stilo erara.	regularmente	0	0
Tema a vingança do mini pepino!	Timu la venĝon de la kukumeto!	mini	0	0
Uma corrente não é mais resistente que o seu elo mais frágil.	Ĉeno ne estas pli firma ol ĝia plej malfirma ero.	elo	0	0
O policial sacou do revólver.	La policistoj eltiris la revolverojn.	revólver	0	0
Porque você supõe que eu não dance bem?	Kial vi supozas, ke mi ne bone dancas?	dance	0	0
Pedi outra cerveja ao barman.	Mi petis plian bieron al la drinkejmastro.	barman	0	0
Muitos voos foram cancelados por causa da tempestade.	Multaj flugoj estis nuligitaj pro la tempesto.	voos	0	0
Além de usuários de redes sociais, que passarão a fiscalizar e divulgar as ações das arbitragens nos jogos.	Krom uzantoj el socialaj retoj, kiuj pasados kontroli kaj disvastigi agadojn de la arbitraciadoj dum maĉoj.	divulgar	0	0
Eles lutaram bravamente contra os inimigos.	Ili kuraĝe batalis kontraŭ la malamikoj.	lutaram	0	0
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.	coca-cola	0	0
Moras bem mal.	Vi loĝas tre malbone.	moras	0	0
O romance levou-a às lágrimas.	Ŝi estis ĝis larmoj tuŝita de romano.	levou-a	0	0
"E você? Como se chama?" "Chamo-me Paulo."	"Kaj vi, kiel vi nomiĝas?" "Mi nomiĝas Paulo."	paulo	0	0
Nos domínios da arte é que se fazem os maiores investimentos de tempo, trabalho, conhecimento e habilidade adquirida por meio do exercício.	En la regiono de la arto oni enmetas la plej grandan kapitalon da tempo, laboro, povosciado kaj ekzerciteco.	investimentos	0	0
Deram-lhe a oportunidade de escapar.	Ili donis al li la eblecon fuĝi.	deram-lhe	0	0
O que ele me disse, me assustou.	Tio, kion li diris al mi, timigis min.	assustou	0	0
Que irresponsável!	Kiel senrespondece!	irresponsável	0	0
As férias de verão terminaram.	La someraj ferioj finiĝis.	terminaram	0	0
Se eu tivesse que escolher, seguramente te descartaria.	Se mi devus elekti, mi certe preterigus vin.	seguramente	0	0
Toda mãe é muito parcial.	Ĉia patrino estas tre partia.	parcial	0	0
Eu serei mais ou menos compreendido por toda pessoa inteligente.	Mi estos pli aŭ malpli komprenata de ĉiu klera homo.	compreendido	0	0
Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	Se bedaŭro mortigus, mi estus mortinta.	matasse	0	0
A Comissão Consultiva assinala que estas recomendações não representam uma decisão da Academia de Esperanto.	La konsulta komisiono atentigas, ke tiuj ĉi rekomendoj ne estas decido de la Akademio de Esperanto.	representam	0	0
Não se aproxime do cachorro.	Ne alproksimiĝu de la hundo.	aproxime	0	0
Evidentemente ele está certo.	Evidente li pravas.	evidentemente	0	0
Ele não crê em fantasmas.	Li ne kredas fantomojn.	crê	0	0
A caligrafia chinesa é considerada uma forma de arte.	La ĉina skribarto konsideratas kiel artformo.	considerada	0	0
Ele sempre estuda muito.	Li ĉiam intense studas.	estuda	0	0
Os oficiais tinham um séquito numeroso de cantoras e dançarinas, com uma orquestra.	La oficirojn sekvis multenombraj kantistinoj kaj dancistinoj kun orkestro.	orquestra	0	0
Considere isso um presente.	Konsideru ĝin donaco.	considere	0	0
Onde é que no altar se encontra a astúcia a serviço da crueldade?	Kie sur la altaro sidas la krueleco, servata de la ruzo?	crueldade	0	0
Pôde-se logo verificar que aqueles sapatos não poderiam pertencer a mais ninguém, senão a ela.	Oni povis tuj rekoni, ke tiuj ĉi ŝuoj povis aparteni al neniu alia ol ŝi.	pertencer	0	0
Todos os meios falharam; cada um que experimentei deu em nada.	Ĉiaj rimedoj fiaskis; ĉiu, kiun mi provis, donis nenion.	falharam	0	0
Os monumentos de Florença são muito famosos.	La monumentoj de Florenco estas vaste konataj.	florença	0	0
Carl Gustav Jung, o fundador da psicologia analítica, sempre respeitou muito as convicções religiosas de seus pacientes.	Carl Gustav Jung, la fondinto de la analiza psikologio, montris ĉiam grandan respekton pri la religiaj konvinkoj de siaj pacientoj.	fundador	0	0
Havendo achado uma maçã, eu a comi.	Trovinte pomon, mi ĝin manĝis.	havendo	0	0
Surpresa com essa pergunta, ela quase derrubou a bandeja de chá.	Ŝi el surprizo pro tiu ĉi demando preskaŭ renversis la pleton de teo.	bandeja	0	0
Rio Grande do Norte é um estado brasileiro que se situa no Nordeste.	Norda Rio-Grando estas brazila ŝtato, kiu situas en Nordoriento.	nordeste	0	0
Nós frequentemente cometemos erros.	Ni ofte eraras.	cometemos	0	0
Eu jogava muito basebol quando era jovem.	Mi ludis basbalon tre bone, kiam mi estis juna.	jogava	0	0
A velha escadaria tem muitos degraus danificados pela ação do tempo.	La malnova ŝtuparo pro la tempo havas multajn rompitajn ŝtupojn.	degraus	0	0
Vocês se lembram de Tom?	Ĉu vi memoras Tomon?	lembram	0	0
Risquei um fósforo, atritando-o contra a parede.	Mi ekfrotis alumeton kontraŭ la muro.	fósforo	0	0
Ele foi procurá-la, para fazer amor com ela.	Li venis al ŝi por amori kun ŝi.	procurá-la	0	0
Ele atraiu a rainha para os prazeres de um amor ignóbil.	Li delogis la reĝinon al la plezuroj de malnobla amo.	prazeres	0	0
Ele está no terraço fumando um cigarro fedorento.	Li staras sur la teraso kaj fumas malbonodoran cigaredon.	terraço	0	0
A minha nuca dói.	Mia kolo doloras.	nuca	0	0
"Você está pronto para morrer por seus ideais?" "Vou além! Estou pronto para viver por eles."	"Ĉu vi estas preta morti por viaj idealoj?" — "Eĉ pli! Mi estas preta vivi por ili."	ideais	0	0
Onde se compram selos?	Kie oni aĉetas poŝtmarkojn?	compram	0	0
O maestro já está diante da orquestra.	La dirigento jam staras antaŭ la orkestro.	maestro	0	0
Tom é um parasita.	Tomo estas parazito.	parasita	0	0
Eu coleciono antiguidades.	Mi kolektas antikvaĵojn.	antiguidades	0	0
Entrementes, / sentiu Netuno que com surdo estrondo / o mar se perturbava: um temporal / se desencadeara, afetando a quietude / até das profundezas do oceano, / o que o deixou terrivelmente irado. / Sobre as ondas erguendo a benévola fronte, / percorre com o olhar a vastidão do abismo.	Dume, Neptuno perceptis, ke kun malakra frakasado la maro maltrankviliĝas: ŝtormo ekfuriozis, ĝenante la kvieton eĉ de l' profundoj de l' oceano, kaj tio lin terure kolerigas. Super la ondojn levante sian bonvolan frunton, li rigardadas la vaston de l' abismo.	profundezas	0	0
Katrina está plantando uma jabuticabeira em seu jardim.	Katrina plantas ĵabutikabujon ĉe sia ĝardeno.	katrina	0	0
Faz-se de sonhos, alegrias, dissabores / minha parte do drama; e terei tanta pena / de deixar este palco. Oh Deus, só mais um dia!...	Ĉe tiu dramo, mia rol' estas farita / el ĝojoj, sonĝoj kaj malkontentiĝoj; / kaj mi ege bedaŭros ĉi scenejon / forlasi. Mia Di', nur unu tagon plian!...	faz-se	0	0
Neste hotel, você deve dar check out às nove horas em ponto.	En tiu hotelo, vi devas foriri ĝis la naŭa.	out	0	0
Comprei um sistema de segurança sofisticado para minha casa.	Mi aĉetos modernan sekurecan sistemon por mia domo.	sofisticado	0	0
Existem também países onde a liberdade de expressão é limitada.	Ankaŭ ekzistas landoj, kie la libero esprimi sian opinion estas limigata.	limitada	0	0
Eu corro todo dia.	Mi kuras ĉiutage.	corro	0	0
A nova lei garante os mesmos direitos jurídicos e sociais aos casais homossexuais.	La nova leĝo garantias la samajn jurajn kaj sociajn rajtojn al la samseksaj paroj.	homossexuais	0	0
Um garfo caiu da mesa.	Forko defalis la tablon.	garfo	0	0
Uma mulher só poderá sair vencedora dessa luta, no caso de possuir perfeito domínio do assunto.	Virino nur en tiu okazo povas venki en tiu batalo, se ŝi posedas ian perfektan povoscion.	vencedora	0	0
A verdade foi dita por ele a mim.	La vero estas dirita de li al mi.	dita	0	0
Eu já sei o que elas dirão.	Mi jam scias, kion ili diros.	dirão	0	0
A ferida mais funda é a produzida pela palavra ofensiva.	La langa vundo estas la plej profunda.	ofensiva	0	0
Alfa, beta e gama são letras gregas.	Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	beta	0	0
Devo confessar que meu modesto e desvalioso trabalho aqui tem incluído a tradução (geralmente do Inglês para o Português e o Esperanto) de frases modelares sobre Tom e Mary ou sobre Sami e Leila. Mas acredito que também sejam dignas de figurar no milionário e exemplar corpus de Tatoeba frases de outro tipo, ainda que menos modernas ou menos atuais.	Mi konfesu, ke mia modesta kaj senvalora laboro ĉi tie inkluzivas la tradukadon (kutime el la angla en la portugalan kaj en Esperanton) de modelaj frazoj pri Tomo kaj Manjo aŭ pri Samio kaj Lejla. Sed mi kredas, ke indas esti aldonitaj al la miliona kaj ekzempla korpuso de Tatoeba ankaŭ frazoj alispecaj, eĉ se ili estas malpli modernaj aŭ malpli aktualaj.	milionário	0	0
Os transeuntes eram raros, com exceção de alguns magotes de soldados, que cruzavam as esquinas despreocupados e satisfeitos.	La stratirantoj estis malmultaj, krom kelkaj grupoj da soldatoj, kiuj senzorgaj kaj kontentaj preterpasadis la stratangulojn.	satisfeitos	0	0
Tom é um esqueleto humano.	Tomo estas homa skeleto.	esqueleto	0	0
Ele se familiarizou com cada parágrafo de todas as leis da corporação.	Li konatiĝis kun ĉiuj paragrafoj de ĉiuj korporaciaj leĝoj.	corporação	0	0
O médico me proibiu de participar da maratona.	La kuracisto malpermesis al mi la partoprenon en la maratona kurado.	maratona	0	0
O pequeno partido de oposição anunciou sua manifestação contrária à provocação racista.	La malgranda opozicia partio Demokratia Koalicio anoncis manifestacion kontraŭ tiu rasisma provoko.	manifestação	0	0
Não sei como posso retribuir esse obséquio.	Mi ne scias kiel mi povas repagi tiun komplezon.	retribuir	0	0
Ela não quer depender de seus pais.	Ŝi ne volas dependi de siaj gepatroj.	depender	0	0
Profundas alterações nos mercados de trabalho – e impactantes efeitos sociopsicológicos nas pessoas – acontecerão à medida que a inteligência artificial for assumindo as funções dos empregos humanos em todas as indústrias.	Profundaj ŝanĝoj en labormerkatoj - kaj influantaj soci-psikologiaj efikoj sur homoj - okazos kiam artefarita intelekto transprenos la funkciojn de homaj laborpostenoj en ĉiuj industrioj.	indústrias	0	0
Eles muitas vezes começaram diversas empresas, mas nunca prosseguiram.	Ili multfoje komencis diversajn entreprenojn, sed neniam daŭrigis.	diversas	0	0
Com alguma prática e um pouco de fantasia pode-se decifrar o significado dessa composição.	Kun iom da sperto kaj iom da fantazio oni povas deĉifri la signifon de tia komponaĵo.	decifrar	0	0
Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo". Ĝia amplekso estis modesta, ĝia moto ambicia: "Por ke lingvo estu internacia, ne sufiĉas nomi ĝin tia". Kiel aŭtora nomo estis indikita "Doktoro Esperanto".	chamá-la	0	0
Tom é uma pessoa bem informada.	Tomaso estas bone informita homo.	informada	0	0
Antes da descoberta da América, muitos cientistas acreditavam que a Terra fosse plana e não redonda.	Antaŭ la eltrovo de Ameriko multaj scienculoj kredis, ke la Tero estas ebena, kaj ne ronda.	acreditavam	0	0
Quando os juros diminuem, os preços de muitos terrenos aumentam.	Kiam la interezoj ŝrumpas, la prezoj de multaj terenoj kreskas.	terrenos	0	0
Por que foi tão difícil estabelecer que o neurônio era a unidade básica do tecido nervoso?	Kial estis tiel malfacile pravigi ke nerva ĉelo estas la baza unuo de la nerva teksaĵo?	básica	0	0
Os cabelos dele estão tão grandes que tocam o chão.	Liaj haroj estis tiom longaj ke ili tuŝis la plankon.	tocam	0	0
Meu avô não consegue andar sem a sua bengala.	Mia avo ne kapablas paŝi sen sia lambastono.	bengala	0	0
Deve ser o carteiro.	Li supozeble estas la leterportisto.	carteiro	0	0
Não sobrava espaço em sua mesa de trabalho, porque ela não podia manter nada arrumado.	Ne restis spaco sur ŝia labortablo, ĉar ŝi ne povis teni kion ajn ordigita.	arrumado	0	0
Ela é sua pior inimiga.	Ŝi estas sia plej malbona malamiko.	inimiga	0	0
O comitê constitui-se de cientistas e engenheiros.	La komitato konsistas el scienculoj kaj inĝenieroj.	engenheiros	0	0
Quando brincava num gramado com um amigo, às vezes um assobio cortava o ar e, no mesmo instante, o amigo desaparecia com a rapidez do vento.	Kiam ĝi ludis sur herbejo kun amiko, ofte fajfo tranĉis la aeron, kaj sammomente la amiko malaperis kiel vento.	rapidez	0	0
Batem à porta.	Oni frapas je la pordo.	batem	0	0
Vai para a bicha.	Viciĝu.	bicha	0	0
Porque um dia hás-de compreender que “muitos primeiros serão os últimos”.	Ĉar iam vi ja komprenos, ke “multaj unuaj estos la lastaj”.	hás-de	0	0
Por favor, diga-nos onde há uma mercearia.	Bonvolu diri al ni, kie estas manĝaĵvendejo.	mercearia	0	0
Estavam todos tão ocupados, que enquanto trabalhavam não davam nenhuma atenção a seus vizinhos.	Ĉiuj estis tiel okupitaj, ke laborante ili donis neniom da atento al siaj najbaroj.	davam	0	0
Talvez um dia você perceba que eu lhe faço falta.	Eble iam vi rimarkos, ke mi mankas al vi.	perceba	0	0
Eu não levo desaforo pra casa, eu respondo logo. Que se Dane!	Mi tute ne toleras maldelikataĵojn! Fi al li!	dane	0	0
Ninguém escapa à morte.	Neniu eskapas el la morto.	escapa	0	0
Tom tomou sopa de legumes esta manhã.	Tomo manĝis legomsupon ĉi-matene.	legumes	0	0
A quantas sessões de quimioterapia você já esteve sujeito?	Al kiom da seancoj de ĥemioterapio vi jam submetiĝis?	quimioterapia	0	0
Ele me emprestou o dinheiro sem garantias.	Li pruntedonis al mi la monon sen garantio.	garantias	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	Kredante, ke ĝi estas facila lingvo, mi skribis multajn frazojn en Tokipono, en kiuj poste troviĝis multaj eraroj, kiujn ankoraŭ korektas kompetenta kaj atentema instruisto.	atencioso	0	0
Eu construí um abrigo.	Mi konstruis ŝirmejon.	construí	0	0
Finalmente, Pedro foi contratado por um veterano pescador.	Fine Petro estis dungita de veterana fiŝisto.	pescador	0	0
Em toda parte, por desconfiar do próximo, os governos temiam, ou mesmo perseguiam, as idéias de fraternidade entre pessoas de etnias diferentes.	Ĉie, pro malfido al najbaro, registaroj timis, aŭ eĉ persekutis la ideojn pri frateco inter homoj diversgentaj.	idéias	0	0
Apesar de serem completamente diferentes, os temas dos livros, na minha percepção, podem facilmente unir-se numa mesma pergunta sobre a essência da existência humana. Viver mais: por quê? como?	Malgraŭ tio ke la temoj de la libroj estas tute diversaj, en mia percepto ili facile unuiĝas sub unu ĝenerala demando pri la esenco de homa ekzisto. Vivi plu: kial? kiel?	percepção	0	0
Não fiquemos aqui muito tempo.	Ni ne restu tie ĉi tre longatempe.	fiquemos	0	0
Estou enviando condolências às famílias das vítimas fatais e dos feridos.	Mi sendas kondolencojn al la familioj de la viktimoj kaj la vunditoj.	condolências	0	0
Com seu procedimento injustificável e desleal, de Beaufront prejudicou uma discussão que deveria ocorrer no terreno da ciência, criando ressentimentos de parte a parte.	Per konduto nek justa, nek lojala, de Beaufront difektis la sciencan diskutadon, kaŭzante enmikson de sentoj ambaŭflanke.	ressentimentos	0	0
Catarina dedicou-se à mãe doente.	Katarina dediĉis sin al sia malsana patrino.	catarina	0	0
Você não acreditaria nisso.	Vi ne kredus al tio.	acreditaria	0	0
Não sou um veterano.	Mi ne estas veterano.	veterano	0	0
O que se acreditava ser uma lei natural de todas as línguas, é apenas algo que ocasionalmente algumas línguas possuem.	Tio, kion oni prenis por natura leĝo de ĉiuj lingvoj, estas nur okaza apartenaĵo de kelkaj lingvoj.	ocasionalmente	0	0
O presidente eleito ainda precisa esclarecer suas opiniões, pois tomou posições conflitantes em quase todas as questões políticas que decidiu abordar durante a campanha eleitoral e se limitou em outras questões a promessas sem sentido e absurdamente vagas sobre a suposta grandeza futura da nação.	La elektita prezidento ankoraŭ ne klarigis sian opiniojn, proponinte konfliktajn poziciojn pri preskaŭ ĉiu politika demando, kiun li elektis altrakti dum la elektokampanjo, kaj pri aliaj demandoj limiginte sin al sensignifaj, absurde malprecizaj promesoj pri la supoza estonta eminento de la lando.	grandeza	0	0
Seus olhos são tão belos quanto os braços da Vênus de Milo.	Viaj okuloj same belas kiel la brakoj de Venuso el Milo.	milo	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Granda tertremo mortigis milojn da homoj en Turkio kaj Sirio.	síria	0	0
Eu nunca te enganei.	Mi neniam trompis vin.	enganei	0	0
Ninguém sabe calcular quantas pessoas falam esperanto.	Neniu scias nombri kiom da homoj parolas Esperanton.	calcular	0	0
Não me tratem como a uma criança.	Ne traktu min kiel infanon.	tratem	0	0
Os australianos falam muito baixo; os espanhóis, muito alto.	La aŭstralianoj parolas tre mallaŭte; la hispanoj tre laŭte.	espanhóis	0	0
Eu leio um livro, tu lês uma revista literária, ele lê um jornal, ela lê uma carta, ele/ela lê um texto. Nós lemos livros, vós ledes cartas, eles leem jornais, elas leem revistas literárias, eles/elas leem textos.	Mi legas libron, vi legas literaturan periodaĵon, li legas taggazeton, ŝi legas leteron, ĝi legas tekston. Ni legas librojn, vi legas leterojn, ili legas taggazetojn, ili legas literaturajn periodaĵojn, ili legas tekstojn.	lês	0	0
Não posso ler sem lentes.	Mi ne povas legi sen okulvitroj.	lentes	0	0
Este acelerador permite dobrar a velocidade de descargas.	Tiu akcelilo ebligas duobligi la elŝarĝan rapidecon.	acelerador	0	0
Os preços são sujeitos a mudança sem aviso prévio.	La prezoj estas kondiĉaj de ŝanĝo sen avizo.	sujeitos	0	0
A palestra dele foi agradável e muito instrutiva.	Lia prelego estis agrabla kaj instruoplena.	palestra	0	0
Rute, porém, respondeu: Não insistas comigo que te deixe e que não mais te acompanhe. Aonde quer que fores irei eu, onde quer que pousares, ali pousarei eu! O teu povo será o meu povo e o teu Deus será o meu Deus! Onde quer que morreres, morrerei eu, e aí hei de ser sepultada. Que o Senhor me castigue como lhe aprouver, se outro motivo que não seja a morte me separar de ti!	Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	acompanhe	0	0
O sol se punha e o céu se convertia em todo um mar dourado, o que fazia com que os lírios brilhassem qual belíssimas rosas.	La suno malleviĝis, la tuta ĉielo fariĝis ora maro, kio donis al la lilioj la brilantan aspekton de plej belaj rozoj.	punha	0	0
As chamas brilhantes crepitavam, saltando vivamente, como se, alimentadas de grande júbilo, quisessem também dançar.	La hela fajro gaje krakadis kaj saltadis, kvazaŭ ĝi pro granda ĝojo mem volus danci.	quisessem	0	0
Como vai pará-lo?	Kiel vi haltigos lin?	pará-lo	0	0
Quando a morte se precipita sobre o homem, a parte mortal se extingue; mas o princípio imortal se retira, afastando-se intacto.	Kiam la morto falas sur la homon, la morta parto estingiĝas; sed la senmorta principo retiriĝas, forirante en sekureco.	retira	0	0
Os generais mais velhos admiravam os conhecimentos, o entusiasmo e a prudência do príncipe herdeiro, e acima de tudo sua disposição para o trabalho e sua simplicidade.	La plej maljunaj generaloj admiris la sciojn, fervoron kaj singardemon de la kronprinco, kaj super ĉio lian laboremon kaj simplecon.	generais	0	0
A saúde da mulher melhorou.	La sano de la virino pliboniĝis.	melhorou	0	0
Nova York é chamada de Big Apple.	Novjorkon oni nomas la granda pomo.	apple	0	0
Esta catedral tem um órgão grande.	Ĉi tiu katedralo havas grandan orgenon.	órgão	0	0
"Ninguém nem desconfia da nossa intimidade", disse a secretária ao chefe em tom provocador.	"Neniu eĉ suspektas pri nia intimeco", diris provoke la sekretariino al la estro.	intimidade	0	0
Ouça o apelo do povo.	Obeu la vokon de la popolo.	apelo	0	0
Eu como uma tigela de cereal toda manhã.	Mi manĝas bovlon da cerealoj ĉiun matenon.	tigela	0	0
O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	Homa amo estas metaforo por la perfekta kaj eterna kuniĝo de la viraj kaj inaj aspektoj de la Diaĵo.	metáfora	0	0
Detesto mentirosos.	Mi malamas mensogulojn.	mentirosos	0	0
Ela esvaziou o avental, deixando que as pérolas e pedras preciosas saltassem, espalhando-se pelo quarto.	Ŝi malplenigis sian antaŭtukon kaj la disŝutitaj perloj kaj valoraj ŝtonoj saltis en la ĉambro.	pérolas	0	0
Cookie lambeu o rosto de Tom.	Kuketo lekis la vizaĝon de Tomo.	cookie	0	0
Essas atitudes só serviram para sujar a sua imagem.	Tiaj kondutoj utilis nur por makuli lian figuron.	sujar	0	0
Preste atenção naquele carro.	Atentu pri tiu aŭto.	preste	0	0
Dou-lhe licença de se ausentar, sob a condição de que você regresse depois de amanhã.	Mi vin forpermesos, kondiĉe, ke vi revenu postmorgaŭ.	regresse	0	0
No Brasil, o Natal acontece em pleno verão e costumamos comemorá-lo nas praias.	En Brazilo, Kristnasko okazas meze de somero kaj oni ofte festas ĝin sur la plaĝoj.	pleno	0	0
Tom é um respeitado psicólogo educacional.	Tomo estas respektata edukada psikologo.	respeitado	0	0
As crianças ficaram fascinadas com os esplêndidos fogos de artifício.	La infanojn fascinis la belegaj artfajraĵoj.	fogos	0	0
Eu ficaria deprimida se isso acontecesse novamente.	Mi estus deprimita, se tio okazus denove.	deprimida	0	0
Aquele filme é perturbador.	Tiu filmo estas maltrankviliga.	perturbador	0	0
O livro de Tom não foi publicado.	La libro de Tomo ne eldoniĝis.	publicado	0	0
Ele estava gravemente enfermo, mas agora começa a ficar novamente são.	Li estis grave malsana, sed nun li ekresaniĝas.	gravemente	0	0
Eu próprio já paguei multas por estacionamento proibido algumas vezes.	Mi mem jam kelkfoje pagis monpunojn pro kontraŭleĝa parkado.	multas	0	0
Sou administrador.	Mi estas administranto.	administrador	0	0
Aproveite a ocasião para agradecê-la.	Uzu la okazon por danki al ŝi.	aproveite	0	0
Ele fiscalizava os cochos e os depósitos d’água.	Li kontrolis la trogojn kaj la akvujojn.	depósitos	0	0
O assento é resistente.	La sidilo estas fortika.	resistente	0	0
Grisha entrou e o globo começou a se elevar suavemente...	Griŝa enpaŝis, kaj la globo ekis altiĝi iom post iom.	globo	0	0
Ele passou arrastado na prova.	Li apenaŭ sukcesis en la ekzameno.	arrastado	0	0
Ela apoia o Partido Democrático.	Ŝi subtenas la Demokratian Partion.	apoia	0	0
Plutocrata é uma pessoa cujo poder deriva de sua riqueza.	Plutokrato estas persono kies potenco deriviĝas de lia riĉeco.	deriva	0	0
Eu escrevo uma carta, tu escreves uma carta, ele escreve uma carta, ela escreve uma carta, ele/ela escreve uma carta. Nós escrevemos cartas, vós escreveis cartas, eles escrevem cartas, elas escrevem cartas, eles/elas escrevem cartas.	Mi skribas leteron, vi skribas leteron, li skribas leteron, ŝi skribas leteron, ĝi skribas leteron. Ni skribas leterojn, vi skribas leterojn, ili skribas leterojn.	escreves	0	0
"Tudo acontecerá calmamente, sem agitação, de maneira imperceptível mesmo, não se podendo observar, seja onde for, qualquer diferença em nossa língua conforme o uso adotado nos mais diversos países."	Ĉio fariĝas kviete, senskue, kaj eĉ nerimarkeble. Nenie montriĝas ia diferenciĝado de nia lingvo laŭ la diversaj landoj.	agitação	0	0
Ele é vastamente usado na musical ocidental de orquestra, rock and roll, jazz e blues.	Ĝi vaste uziĝas en okcidenta muziko orkestra, rok-muziko, ĵazo kaj blugreso.	blues	0	0
Mais vale precaução que arrependimento.	Pli valoras singardeco ol pento.	arrependimento	0	0
Coloquei minha mão sobre o coração dele e deixei-a ali por alguns minutos. Não havia pulsação.	Mi metis la manon sur lian koron kaj tenis ĝin tie dum kelkaj minutoj. Estis neniu pulsado.	deixei-a	0	0
De quem não tem, mesmo um rei nada receberá.	De nehavanto eĉ reĝo nenion ricevos.	receberá	0	0
As pessoas com quem ele mora em Londres virão visitar-me.	La homoj, kun kiuj li loĝas en Londono, venos viziti min.	visitar-me	0	0
Preciso agir antes que esses encontros diários voltem a acontecer.	Mi devas agi, antaŭ ol tiu ĉi ĉiutaga kunestado renoviĝos.	diários	0	0
Tom pesava mentalmente os argumentos do médico contra os dos advogados.	Tomo pesadis en la kapo la argumentojn de la doktoro kontraŭ la argumentoj de la advokatoj.	argumentos	0	0
Tatoeba não deve admitir como colaboradores aqueles que só desejam denegrir-lhe a imagem e aviltar-lhe a atividade.	Tatoeba tute ne devas akcepti kiel kunlaborantojn tiujn, kiuj volas nur malrekomendi ĝian bildon kaj malhonorigi ĝian agadon.	atividade	0	0
A erupção do vulcão Vesúvio destruiu a cidade de Pompeia.	La erupcio de la vulkano Vezuvio detruis la urbon Pompejo.	erupção	0	0
Ele deu ao seu cachorrinho o nome Pooch.	Li nomis sian hundidon Pooch.	cachorrinho	0	0
O céu se enche de nuvens negras.	La ĉielo pleniĝas per nigraj nuboj.	enche	0	0
O abajur proporcionou uma iluminação suave ao ambiente.	La lamp-ŝirmilo provizis la ĉirkaŭaĵon per milda lumigado.	iluminação	0	0
O amor erótico é um dos importantes temas das obras dela.	La erotika amo estas unu el la gravaj temoj de ŝiaj verkoj.	temas	0	0
A interpretação psicológica dos sonhos deve muito a Freud.	La psikologia interpretado de la sonĝoj multon ŝuldas al Freŭdo.	interpretação	0	0
Essa frase está escrita em excelente esperanto, mas nosso projeto perderia toda a credibilidade se nele a utilizássemos, pois o esperanto não é a língua materna do autor.	Tiu frazo estas skribita en Esperanto bonega, sed nia projekto perdus tutan kredindecon, se ni uzus ĝin, ĉar Esperanto ne estas la gepatra lingvo de la aŭtoro.	credibilidade	0	0
As pessoas de Santiago não são tão gentis como o resto dos chilenos.	La personoj de Santiago ne estas tiel ĝentilaj kiel la restaj ĉilianoj.	santiago	0	0
As damas são jogadas apenas nas casas pretas.	Damojn oni ludas nur sur la nigraj kvadratoj.	jogadas	0	0
A máquina está fora de funcionamento.	La maŝino estas ekster funkciado.	funcionamento	0	0
Naquelas ervosas campinas pastam carneiros de bonita lã.	Sur tiuj herboriĉaj kamparoj paŝtas sin bellanaj ŝafoj.	lã	0	0
Um espelho plano forma uma imagem virtual, direta e de mesmo tamanho do objeto.	Plata spegulo kreas senpere virtualan bildon de la objekto kun la sama grandeco.	virtual	0	0
Tom me puxou pelos cabelos.	Tom tiris min per la haroj.	puxou	0	0
Já compreendi tudo.	Mi jam komprenas ĉion.	compreendi	0	0
Espero que os senhores se sintam bem em nossa casa.	Mi esperas, ke al vi plaĉos esti ĉe ni.	sintam	0	0
Se eu não fosse tão ciumenta, eu evitaria muitos conflitos.	Se mi ne estus tiel ĵaluza, mi evitus multajn disputojn.	conflitos	0	0
O acidente de moto lhe causou múltiplas fraturas.	La motorcikla akcidento kaŭzis al li multoblajn frakturojn.	múltiplas	0	0
A manteiga é trazida até nossa barraca por carretas puxadas por cavalos e guiadas por garotos.	Portas la buteron al nia budo ĉaretoj tirataj de ĉevaloj kaj stirataj de knaboj.	barraca	0	0
O gol é o orgasmo do futebol.	La golo estas la orgasmo en la futbalo.	orgasmo	0	0
Eu não quero correr o risco de perdê-la.	Mi ne volas riski perdi ĝin.	perdê-la	0	0
Raquel e Lia perguntaram a Jacó: Temos ainda parte na herança dos bens de nosso pai?	Kaj Raĥel kaj Lea respondis kaj diris al li: Ĉu ni havas ankoraŭ parton kaj heredon en la domo de nia patro?	perguntaram	0	0
Não posso controlar meu receio crescente.	Mi ne povas bridi mian kreskantan timon.	crescente	0	0
Devo-lhe muitos agradecimentos.	Mi ŝuldas al vi multan dankon.	devo-lhe	0	0
Por mais raiva que se tenha, não se mata uma formiga com um pilão; por mais coragem que se tenha, não se enfrenta uma serpente com um caniço.	Kia ajn estas la kolero, oni ne mortigas formikon per pistilo; kia ajn estas la kuraĝo, oni ne alfrontas la serpenton per kano.	enfrenta	0	0
A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	Vivo estas kiel rivero kun fonto kaj enmariĝejo. Ĉiu el ni havas sian propran riveron. Por iuj, ĝi estas kurba, serpentumanta, kun malprofundaj rapidfluoj, do oni devas treniĝi tra ĝin, anstataŭ naĝi. Por aliaj, ĝi estas impeta, ŝaŭmanta, kun fortaj fluadoj, kiuj forprenas ĉion sur centoj da kilometroj, ĝis ĝi renkontas alian riveron kaj perdas impeton kaj zumon, poste kviete antaŭante al la enfluejo. Kaj krom riveroj estas riveretoj – mallongaj kaj klaraj, kiel vivoj de beboj.	calmamente	0	0
Quão amorosamente ele lhe insuflou vida e espírito, é possível inferir da seguinte frase sua: "Encarregar uma comissão de criar uma língua seria tão irracional, como confiar a um grupo de pessoas a composição de um bom poema."	Kiel ame li enblovis ĝian vivon kaj spiriton, tion oni povas ekkompreni per frazo lia: “Konfidi al komitato krei lingvon, estus tiel sensence, kiel ekzemple konfidi al komitato verki bonan poemon.”	composição	0	0
No jogo de damas para 100 casas, cada jogador dispõe de 20 peças iguais, colocadas inicialmente nas casas 1 a 20, para as pretas, e 31 a 50, para as brancas.	En 100-kvadrataj damoj, ĉiu ludanto havas 20 egalajn diskojn, komence metitajn sur kvadratoj 1 ĝis 20, je la nigraj, kaj 31 ĝis 50, je la blankaj.	inicialmente	0	0
No Cáucaso ocorreu o mesmo entre representantes de outras etnias, russos e georgianos, tártaros e armênios. Espetáculo abominável.	En Kaŭkazo okazis same inter gentoj alinomaj, Rusoj kaj Georgoj, Tataroj kaj Armenoj. Abomena vidaĵo.	representantes	0	0
James Cook foi um explorador britânico.	James Cook estis brita esplorvojaĝanto.	cook	0	0
No século XIX, o número de imigrantes cresceu rapidamente.	En la deknaŭa jarcento la nombro de la enmigrantoj kreskis rapide.	imigrantes	0	0
O diabo-da-tasmânia é um ser sobrenatural?	Ĉu la diablo de Tasmanio estas supernatura estaĵo?	sobrenatural	0	0
Mesmo com marido mais durão é melhor do que só.	Kun edzo plej malmola estas pli bone ol sola.	durão	0	0
Maria é uma garota gentil e tranquila, mas também persistente e teimosa.	Manjo estas ĝentila kaj trankvila knabino, sed ŝi estas ankãu persistema kaj obstina.	teimosa	0	0
Europa é uma lua de Júpiter.	Eŭropo estas luno de Jupitero.	júpiter	0	0
Nós não fugimos.	Ni ne ekkuris.	fugimos	0	0
Minha cadela é magra.	Mia hundino estas maldika.	magra	0	0
Quem está se afogando oferece uma casa, quem foi salvo nem um tijolo dá.	Dronanto domon proponas, savito eĉ brikon ne donas.	tijolo	0	0
Falo com toda a sinceridade.	Mi parolas tute sincere.	sinceridade	0	0
Ele lhe mentiu, para que ela nunca descobrisse sua verdadeira identidade.	Li mensogis al ŝi, por ke ŝi neniam konu lian veran identecon.	descobrisse	0	0
Dez é um décimo de cem.	Dek estas dekono de cent.	décimo	0	0
Com bastante frequência, o faraó fazia generosas ofertas aos deuses e construía templos; então ele vivia muito tempo e seu nome e seus retratos, gravados em túmulos, eram  glorificados por uma geração após a outra.	Plej ofte la faraono faris al la dioj malavarajn oferojn kaj konstruis templojn; tiam li vivis longe, kaj lia nomo kaj liaj portretoj, gravuritaj sur tomboj, estis glorataj de unu generacio post alia.	ofertas	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	La ĉina grandmajstro Ding Liren (32-jara) faras mirindan kaj mortigan eraron en la 14-a matĉo de la Monda Ŝakĉampionado 2024, okazinta en Singapuro, kaj perdas la titolon kontraŭ la hinda GM Gukesh Dommaraju (18-jara), la plej juna Mondĉampiono de Ŝako el historio.	realizado	0	0
Apaixonei-me e agora não posso viver sem você.	Mi ekamis vin kaj nun mi ne povas vivi sen vi.	apaixonei-me	0	0
Hoje os governos deveriam pedir perdão pelos povos que representam; perdão pelo genocídio.	Hodiaŭ la eŭropaj registaroj devas peti pardonon, en la nomo de la popoloj, kiujn ili reprezentas, pardonon pri la gentomurdo.	governos	0	0
É uma praga de fácil contenção.	Tio estas plago kun limigebleco facila.	contenção	0	0
Eu pensei que ele iria sufocar!	Mi pensis, ke li sufokiĝos!	sufocar	0	0
Por que é importante exigir a nota fiscal?	Kial gravas postuli la fakturon?	fiscal	0	0
Esse livro é um romance psicológico.	Tiu libro estas psikologia romano.	psicológico	0	0
Quando comecei a aprender línguas, eu tinha dificuldade de decorar as novas palavras e seguir o plano dos exercícios, mas agora, depois de alguns anos, isso se tornou uma rotina quase imperceptível. Talvez nunca se possa dar por terminada a aprendizagem de um idioma, mas é possível dominá-lo, adquirindo nele absoluta fluência. No meu caso, por exemplo, estou estudando três ou quatro línguas ao mesmo tempo, sem que isso me confunda. É só uma questão de treino e hábito.	Kiam mi komencis lerni lingvojn, estis al mi malfacile memori novajn vortojn kaj observi la ekzercoplanon, sed nun, post kelkaj jaroj, tio fariĝis apenaŭ rimarkeble rutina. La lernadon de lingvo oni verŝajne neniam finos, sed oni povas lerni mastri ĝin flue. Ekzemple koncerne min, mi lernas tri aŭ kvar lingvojn samtempe sen tio, ke ili konfuzas min. Tio estas nur afero de trejnado kaj alkutimiĝo.	terminada	0	0
Tal voz, tal eco.	Kia ago, tia pago.	eco	0	0
A colheita sempre é o momento mais importante da agricultura.	La rikolto estas ĉiam la plej grava tempo en la agrikulturo.	agricultura	0	0
Ele adormeceu onde estava.	Li ekdormis, kie li staras.	adormeceu	0	0
Não ser alto não é uma desvantagem séria na vida.	Ne esti alta ne estas grava malavantaĝo en la vivo.	desvantagem	0	0
Adormeci com o computador ligado.	Mi endormiĝis dum mia komputilo funkciis plu.	adormeci	0	0
Eu tenho notado que o senhor gosta muito de frases que possibilitam uma variedade de traduções equivalentes.	Mi rimarkas, ke vi tre ŝatas frazojn, kies traduko proponas plurajn ekvivalentajn eblojn.	variedade	0	0
Eles gostam, especialmente, de se deitar sobre macias almofadas.	Ili precipe ŝatas kuŝi sur molaj kusenetoj.	almofadas	0	0
Sobe, entrementes, / Eneias a um penhasco e fica olhando / toda a extensão do mar em derredor, / buscando em qualquer parte divisar / sinal de Anteu, batido pelo vento, / ou das birremes frígias, ou de Cápis, / de alguma nau que ostente o escudo de Caíco.	Intertempe Eneo supreniras klifon kaj ĉirkaŭen rigardadas la tutan marsupraĵon, serĉante ĉie signon de l' Anteŭa velŝipo, forbatita de l' vento, aŭ de l' frigaj duopa-remilar-barkoj, aŭ de Kapiso, aŭ de ŝipo portanta alte sur sia pobo la Kaikan ŝildon.	penhasco	0	0
Eu discordo de você, Tom.	Mi malkonsentas kun vi, Tomaso.	discordo	0	0
Os órfãos têm um curador e um tutor.	La orfoj havas kuratoron kaj zorganton.	órfãos	0	0
O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	Ŝako estas unu el la plej popularaj ludoj en la mondo, ludata de milionoj da homoj en amatoraj kaj profesiulaj turniroj, kluboj, lernejoj, interrete aŭ eĉ per korespondado.	amadores	0	0
Na verdade, queríamos ir ao cinema no sábado, mas nós mudamos de ideia e ficamos em casa.	Origine ni volis iri en kinejon sabaton, sed ni ŝanĝis nian opinion kaj restis hejme.	mudamos	0	0
O vento arrancou o guarda-chuva das mãos dela.	La vento forprenis la pluvombrelon el ŝiaj manoj.	arrancou	0	0
Não posso comer amendoins porque sou alérgica a eles.	Mi ne povas manĝi arakidojn ĉar mi havas alergion al ili.	amendoins	0	0
Com a maldição dos pais é expulsa de casa uma jovem polonesa que prometeu se casar com um russo.	Kun malbeno de la gepatroj forpeliĝas el la hejmo pola junulino, se al Ruso ŝi promesis fidon.	expulsa	0	0
Seremos informados de que a língua internacional se tornou global.	Ni sciiĝos, ke la lingvo internacia fariĝis tutmonda.	informados	0	0
É melhor traduzir um diálogo que uma frase independente, porque o diálogo define o contexto em que as palavras ali são usadas.	Pli bone estas traduki dialogon ol sendependan frazon, ĉar la dialogo difinas la kuntekston, en kiu la vortoj estas tie uzataj.	define	0	0
Yukio Mishima suicidou-se em 1970.	Yukio Mishima sin mortigis en 1970.	suicidou-se	0	0
Não fales com tal desprezo contra coisas santas, ainda mesmo gracejando.	Ne parolu tiel malŝate kontraŭ sanktaj aferoj, eĉ ne se vi ŝercas.	desprezo	0	0
Ela ia seguindo pela calçada oposta àquela, por trás da qual ficavam os prédios de luxo.	Ŝi marŝis tiam sur trotuaro kontraŭa al tiu, post kiu vidiĝis la luksaj konstruaĵoj.	prédios	0	0
E o Esperanto é a única língua que dá a todos os idiomas nacionais (e minoritários), de algum modo, igualdade de direitos no que diz respeito a fazer traduções.	Kaj Esperanto estas la sola lingvo, kiu donas al ĉiuj naciaj (kaj minoritataj) lingvoj iasence egalajn rajtojn por tradukado.	igualdade	0	0
"Contudo, na atmosfera deste salão vibram misteriosos sons, bem baixinhos, imperceptíveis ao ouvido, mas que impressionam todos os corações sensíveis: são as vibrações de algo grandioso, que está nascendo."	"Sed tra la aero de nia salono flugas misteraj sonoj, sonoj tre mallaŭtaj, ne aŭdeblaj por la orelo, sed senteblaj por ĉiu animo sentema: ĝi estas la sonoj de io granda, kio nun naskiĝas."	grandioso	0	0
Quais são os horários de visita?	Kiuj estas la vizithoroj?	horários	0	0
Quando o jogador soltou a peça com que se preparava para jogar, a fim de pegar outra, seu adversário lhe disse "peça tocada, peça jogada", forçando-o a mover a primeira peça escolhida.	Kiam la ludanto liberigis la pecon, kiun li unue intencis movi, kaj prenis alian, lia kontraŭulo diris al li "peco tuŝita, peco movita", devigante lin movi la unuan elektitan pecon.	escolhida	0	0
O que significa a palavra "get" nesta oração?	Kion signifas la vorto "get" en tiu ĉi frazo?	get	0	0
Sorria e o mundo rirá com você. Ronque e você dormirá só.	Ridetu kaj la mondo ridos kune kun vi. Ronku kaj vi dormos sola.	sorria	0	0
Malditos torpedos!	Damnaj torpedoj!	torpedos	0	0
O dentista me deu algumas pílulas para minha dor de dente.	La dentisto donis al mi kelkajn pilolojn por mia dentodoloro.	pílulas	0	0
Ao ouvir a sirene, o suspeito meteu-se no guarda-roupa.	Aŭdante la sirenon, la suspektato metis sin en la vestoŝrankon.	meteu-se	0	0
Tem o corpo totalmente coberto de duras escamas, de maneira curiosa.	Ĝia korpo estas plene kovrita de malmolaj skvamoj, en kurioza maniero.	duras	0	0
Cheia de querosene puro, aquela lampadazinha podia ficar acesa durante vários dias.	Plenigita per purigita petrolo, ĉi tiu lampeto povis lumi dum pluraj tagoj.	acesa	0	0
Se você for a Viena eu a convidarei para tomar um vinho.	Se alvenos vi en Vieno, mi vin invitos al vino.	viena	0	0
Divirta-se neste verão!	Amuziĝu dum la somero!	divirta-se	0	0
Minha página no Tatoeba ficou vermelha e brilhante porque eu tinha usado três frases do livro de Sonja Lang. Eu me assustei.	Mia paĝo ĉe Tatoebao ruĝe brilis, ĉar mi uzis tri frazojn el la libro de Sonja Lang. Mi ektimis.	lang	0	0
Churchill era muito anticomunista.	Churchill estis tre kontraŭkomunisma.	churchill	0	0
Camisas, colarinhos, punhos e demais objetos semelhantes chamamos roupa branca.	Ĉemizojn, kolumojn, manumojn kaj ceterajn similajn objektojn ni nomas tolaĵo.	punhos	0	0
A atadura apertada estancou o sangramento.	La prema bandaĝo ŝtopis la sangadon.	apertada	0	0
Ela é um pequeno demônio.	Ŝi estas eta demono.	demônio	0	0
No grande salão de sua casa achava-se uma vez assentado o rabino Abraão.	En la granda salono de sia domo sidis unu fojon Rabbi Abraham.	rabino	0	0
Tom se mudará da casa de seus pais.	Tomo transloĝiĝos el la gepatra domo.	mudará	0	0
Apoiado, apoiado!	Prave, prave!	apoiado	0	0
Se compreendi você corretamente, você quer romper comigo!	Se mi komprenis vin ĝuste, vi volas rompi kun mi!	romper	0	0
O preço será alterado de acordo com a demanda.	La prezo ŝanĝiĝos laŭ la postulado.	alterado	0	0
Ontem eu conheci um dos atores mais populares do mundo.	Hieraŭ mi konatiĝis kun unu de la plej famaj aktoroj de la mondo.	populares	0	0
Eu me agarrei à barra de ferro.	Mi alkroĉiĝis al la fera stango.	agarrei	0	0
Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	Jam ĉiuj ŝipoj estas sur seka strando; la junularo jam pritraktas siajn geedziĝojn kaj kultivadas la kampojn; mi difinas normojn de konduto kaj lokojn kie ŝprucu novaj domoj; kaj jen subita kaj doloriga plago, alportata tra haladza aero, trafas virojn, plantojn kaj grenplantejojn, falĉante vivojn kaj esperojn de rikoltado.	normas	0	0
Tom gosta de fotografar borboletas e libélulas.	Tomo ŝatas foti papiliojn kaj libelojn.	fotografar	0	0
É divertido fazer bonecos de neve no inverno.	Estas amuze fari neĝhomon vintre.	bonecos	0	0
O presidente eleito ainda precisa esclarecer suas opiniões, pois tomou posições conflitantes em quase todas as questões políticas que decidiu abordar durante a campanha eleitoral e se limitou em outras questões a promessas sem sentido e absurdamente vagas sobre a suposta grandeza futura da nação.	La elektita prezidento ankoraŭ ne klarigis sian opiniojn, proponinte konfliktajn poziciojn pri preskaŭ ĉiu politika demando, kiun li elektis altrakti dum la elektokampanjo, kaj pri aliaj demandoj limiginte sin al sensignifaj, absurde malprecizaj promesoj pri la supoza estonta eminento de la lando.	vagas	0	0
Os vidros da janela da cozinha estão tremendamente sujos.	La vitroj de la kuireja fenestro estas ege malpuraj.	vidros	0	0
Assim, as traduções e adaptações muitas vezes contribuíram de maneira importante para a maturação da literatura em idiomas nacionais, tanto quanto para o amadurecimento do Esperanto.	Do, tradukado kaj adaptado ofte gravis en la maturiĝo de nacilingvaj literaturoj, kiel ili gravis en la maturiĝo de Esperanto.	nacionais	0	0
Ela trouxe-lhe um jarro de água.	Ŝi alportis al li kruĉon da akvo.	trouxe-lhe	0	0
Tom aprecia um bom vinho.	Tomo ŝatas bonan vinon.	aprecia	0	0
A realidade não melhora.	La realeco ne pliboniĝas.	melhora	0	0
Totalmente espalhada pelo mar, / vê a frota de Eneias: os troianos / vencidos, subjugados pelas vagas / e pelo céu, que, transformado em chuva, / parecia sobre eles desabar. / E não deixam de ser pelo irmão percebidas / as astúcias de Juno rancorosa.	Disĵetitan tra l' tuta maro, li vidas la Enean floton: la Trojanojn venkitajn, submetitajn de l' ondoj kaj de l' ĉielo, kiu, ŝanĝiĝinte en pluvon, ŝajnas sur ilin falruiniĝi. Kaj la frato ne povas ne percepti la ruzaĵojn de l' malpardonema Junono.	transformado	0	0
Será que nós mesmos deveríamos financiar nosso pequeno círculo de discussões?	Ĉu ni mem devintus pagi nian diskutrondeton?	financiar	0	0
Tom fez sanduíches de atum para Mary e John.	Tomo preparis bulkojn kun tinusaĵo por Manjo kaj Joĉjo.	sanduíches	0	0
A pergunta inesperada deixou-a confusa.	Ŝi restis embarasita pro la surpriza demando.	deixou-a	0	0
Quem gosta de pescar encontrará condições perfeitas em lagos perto das aldeias de...	Por ŝatantoj de la fiŝkaptado perfektajn eblojn disponigas lagoj proksimaj al vilaĝoj...	aldeias	0	0
Uma loja em que se vendem charutos, ou uma sala em que se têm charutos é uma charutaria; uma caixinha ou outro objeto em que se guardam charutos é uma charuteira; um tubozinho em que se põe um charuto quando a gente o fuma é uma piteira.	Magazeno, en kiu oni vendas cigarojn, aŭ ĉambro, en kiu oni tenas cigarojn, estas cigarejo; skatoleto aŭ alia objekto, en kiu oni tenas cigarojn, estas cigarujo; tubeto, en kiun oni metas cigaron, kiam oni ĝin fumas, estas cigaringo.	charutos	0	0
Eu gosto de ver vídeos em Esperanto no YouTube.	Mi tre ŝatas spekti esperanto-filmetojn en YouTube.	youtube	0	0
A vírgula de Oxford é estranha, desnecessária, e não pode ser usada em linguagens que não sejam o inglês.	La "oksforda komo" estas teda, nenecesa, kaj ne transprenebla en lingvoj krom en la angla.	oxford	0	0
A Mary tem corpo de bailarina.	Manjo posedas korpon dancistan.	bailarina	0	0
Aqui estamos discutindo de maneira agressiva.	Ĉi tie ni diskutadas kolere.	agressiva	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Strigoidoj eloviĝas vestitaj per mola, lanuga lanugo. Ĉe kelkaj membroj de la familio, la lanugo estas griza, en aliaj ĝi estas neĝblanka. Ili estas zorge nutritaj kaj kreskigitaj de amaj gepatroj.	noutros	0	0
Quantas bolsas você tem?	Kiom da sakoj vi havas?	bolsas	0	0
Vago, solúvel no ar, fico sonhando... / E me transmuto... iriso-me... estremeço... / nos leves dedos que me vão pintando!	Malpreciza, solvebla en la aero, mi revas... Kaj mi aliiĝas... min irizas... Mi ektremas... en la malpezaj fingroj, kiuj min kolorigas!	vago	0	0
É errado copiar a lição do colega.	Estas eraro kopii la lecionon de la kolego.	copiar	0	0
Mantenha-se fora do caminho, por favor.	Restu ekster la vojo, bonvole.	mantenha-se	0	0
Acende uma vela a Deus e outra ao diabo.	Al Dio plaĉu, sed sur diablon ne kraĉu.	acende	0	0
Ramsés II foi um faraó egípcio.	Ramses la Dua estis egipta faraono.	faraó	0	0
Em Portugal, podes pedir uma piza, pois saberão que desejas (comer) uma pizza. No Brasil, porém, se pedires uma piza, correrás o risco de pensarem que desejas (levar) uma surra (pisa, em Português).	En Portugalujo vi rajtas mendi "piza", ĉar ili scios, ke vi deziras (manĝi) picon. En Brazilo tamen, se vi petos "piza", vi riskos, ke oni pensu, ke vi volas (ricevi) batadon ("pisa", en la portugala).	pedires	0	0
Ah! Não diga que concorda comigo. Quando as pessoas concordam comigo, sempre me fica a impressão de que devo estar errado.	Ah! Ne diru, ke vi konsentas kun mi. Kiam homoj konsentas kun mi, mi ĉiam sentas, ke mi eble estas erara.	concordam	0	0
O rodízio de automóveis em São Paulo segue uma escala rígida ao longo da semana.	La laŭfoja aŭta veturado en Sanpaŭlo sekvas striktan skalon dum la semajno.	automóveis	0	0
O capuz não faz o monge.	Kapuĉo monaĥon ne faras.	capuz	0	0
Deite-se do lado direito.	Kuŝigu vin sur la dekstran flankon.	deite-se	0	0
No jogo de damas para 100 casas, cada jogador dispõe de 20 peças iguais, colocadas inicialmente nas casas 1 a 20, para as pretas, e 31 a 50, para as brancas.	En 100-kvadrataj damoj, ĉiu ludanto havas 20 egalajn diskojn, komence metitajn sur kvadratoj 1 ĝis 20, je la nigraj, kaj 31 ĝis 50, je la blankaj.	pretas	0	0
Não me faltou nada.	Mankis al mi nenio.	faltou	0	0
Um bom cabo sonha ser general.	Bona kaporalo revas esti generalo.	sonha	0	0
Passados aqueles momentos de estupefação, meu pai, respirando mais aliviado, perguntou.	Post tiuj minutoj de mirego mia patro, respirante pli libere, demandis.	aliviado	0	0
Uma picada de abelha pode ser muito dolorosa.	Abela piko povas esti tre dolora.	dolorosa	0	0
Tom foi capturado por um grupo de mercenários.	Tomon kaptis grupo de solduloj.	mercenários	0	0
Com dedicação e entusiasmo ele aprendeu a língua grega e a latina.	Kun fervoro li lernis la grekan lingvon kaj latinan.	dedicação	0	0
Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	Mi promesis donaci la cindron de mia korpo al la bugenvilaj arboj, kiujn mi plantis en mia ĝardeno.	doar	0	0
O observado não pode ser separado do observador.	La observato ne povas esti apartigita de la observanto.	observador	0	0
Podiam condenar um pobre, por um pequeno erro, à perda de seu campo.	Ili povis kondamni malriĉulon pro malgranda eraro al perdo de lia kampo.	condenar	0	0
Isso é uma variante eufemística de minha tese muito mais objetiva: "O mal sempre vence ao bem".	Tio estas eŭfemisma varianto de mia multe pli trafa tezo: “Malbono ĉiam venkas bonon.”	tese	0	0
Ela a obrigava a comer na cozinha e a trabalhar sem cessar.	Ŝi devigis ŝin manĝi en la kuirejo kaj laboradi senĉese.	cessar	0	0
Não nos esqueçamos de acelerar a transformação dos terminais em pontos de encontro de diversos meios de transporte, em espaços interligados e intercambiáveis, em locais de exercício da cidadania.	Ni ne forgesu plirapidigi la transformadon de stacidomoj en krucpunktojn de diversaj transportrimedoj, konektajn kaj interŝanĝajn spacojn, kaj lokon de civitaneco.	espaços	0	0
E apenas no horizonte longínquo ainda se ouvia, de quando em quando, o tambor do trovão que por algum tempo abalara a quietude daquele imenso coração.	Kaj nur sur la malproksima horizonto estis ankoraŭ aŭdata, iam kaj iam, la tamburado de la tondro, kiu dum kelka tempo skuis la kvietecon de tiu grandega koro.	tambor	0	0
Desejaria muito possuir essa obra.	Mi tre dezirus havi tiun verkon.	possuir	0	0
Coloquem os livros na mesa.	Metu la librojn sur la tablon.	coloquem	0	0
Não bote isso na lixeira! Podemos reciclá-lo.	Ne metu tion en la rubujon! Ni povas reutiligi ĝin.	lixeira	0	0
O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	La poliglota poeto kelkfoje emas traduki ĉiujn poemojn, kiujn li verkis.	poemas	0	0
Esse programa será lembrado por muito tempo.	Tiu programo estos memorata dum multe da tempo.	lembrado	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Kun pli ol 200 specioj distribuitaj tra la mondo, strigoj kontribuas al ekologia ekvilibro kaj estas profunde interplektitaj kun kulturaj tradicioj.	tradições	0	0
Eu estou misturando maionese com ketchup.	Mi miksas majonezon kun keĉapo.	ketchup	0	0
Avise minha mãe com antecedência, por favor.	Antaŭsciigu mian patrinon, mi petas.	avise	0	0
O escritório está num estado de completa desordem.	La oficejo estas en komplete senorda stato.	desordem	0	0
Ele me parece ser uma pessoa séria e confiável.	Li ŝajnas al mi esti persono serioza kaj fidinda.	confiável	0	0
Isso é dito completamente sem exagero.	Tio estas dirita tute sen troigo.	exagero	0	0
O meio-dia de sua vida se tornara tão rude, tão exigente, quanto acariciante e benigna fora a sua manhã.	La tagmezo de ŝia vivo fariĝis por ŝi tiel kruda, tiel postulema, kiel karesa kaj malsevera estis ĝia mateno.	exigente	0	0
Eu tenho direito de usar a imagem e divulgá-la livremente?	Ĉu mi rajtas uzi la bildon kaj libere disvastigi ĝin?	livremente	0	0
Eu tomo vitaminas.	Mi prenas vitaminojn.	vitaminas	0	0
A luz solar consiste, na verdade, em uma série de cores diferentes, que podem ser separadas por refração através de um prisma.	La sunlumo konsistas fakte el serio de diversaj koloroj, kiujn oni povas disigi per refrakto tra prismo.	separadas	0	0
Ela gosta de saias curtas.	Plaĉas al ŝi mallongaj jupoj.	curtas	0	0
"Ali, o elemento de uma nação se humilha perante o de outra nação, ao falar a língua deste e envergonhar a sua própria, gagueja e enrubesce, sentindo-se constrangido diante do interlocutor, enquanto este último se sente forte e envaidecido."	"Tie la membro de unu nacio humiliĝas antaŭ la membro de alia nacio, parolas lian lingvon, hontigante la sian, balbutas kaj ruĝiĝas, kaj sentas sin ĝenata antaŭ sia kunparolanto, dum tiu ĉi lasta sentas sin forta kaj fiera."	envergonhar	0	0
Você se alimenta bem?	Ĉu vi nutras vin bone?	alimenta	0	0
Jogue a pistola ao chão.	Teren ĵetu la pistolon.	jogue	0	0
Se você se assentar nos farelos, os porcos o comerão.	Se vi sidos en branoj, vin manĝos la porkoj.	assentar	0	0
Permite-me beijar-te a mão.	Permesu al mi kisi vian manon.	permite-me	0	0
Cheguei à conclusão - confessou ele, lenta e amargamente - que  fizemos o trabalho com negligência.	Mi venis al la konkludo – li diris, lante kaj amare – ke ni faris la laboron maldiligente.	negligência	0	0
Seus dedos, que haviam perdido a destreza, confundiam-se sobre as teclas, nem sempre encontrando a correta, ela errava nas passagens, premia sem necessidade o pedal, saltava compassos inteiros.	Ŝiaj fingroj perdis la ekzercitecon kaj konfuziĝadis sur la klavoj, ne ĉiam trafante la ĝustan, ŝi eraradis en la pasaĵoj, premadis senbezone la pedalon, forlasadis tutajn taktojn.	passagens	0	0
Com o que eu ganhava naquela época não tinha condições nem de sustentar a família.	Miaj tieaj enspezoj ne donis al mi eblon nutri mian familion.	ganhava	0	0
Sua Senhoria teve desejos de se tornar escritora...	Ŝia moŝto ekdeziris fariĝi verkistino...	escritora	0	0
Existe muita injustiça neste mundo.	En la mondo ekzistas multe da maljusteco.	injustiça	0	0
Tatoeba: onde nada é pior para uma noite apaixonada de construção de frases do que uma vírgula mal colocada, ou, pior ainda, um erro de digitação.	Tatoeba: Kie nenio pli fuŝas pasian nokton da frazkreado, ol mislokita komo aŭ, eĉ pli grave, preteratenta preskoboldaĵo.	colocada	0	0
Avante!	Antaŭen!	avante	0	0
Aquelas árvores eram derrubadas, tinham seus galhos cortados e se viam agora completamente nuas, compridas e estreitas, mal podendo ser reconhecidas.	Tiuj arboj faladis sur la teron, iliaj branĉoj estis dehakataj, ili aspektis nun tute nudaj, longaj kaj mallarĝaj, oni apenaŭ povus rekoni ilin.	nuas	0	0
Agradeço-lhe o incentivo e as sugestões.	Mi dankas vin pro la kuraĝigo kaj sugestoj.	sugestões	0	0
Tom vai ficar aleijado para o resto de sua vida.	Tomo restos kripla por la cetero de sia vivo.	aleijado	0	0
Então Noemi disse às noras: Ide e voltai cada qual para a casa de sua mãe. Que o Senhor seja bom para vós, assim como fostes boas para mim e para os falecidos. O Senhor conceda a cada uma de vós paz e segurança no lar de um novo marido.	Naomi diris al siaj du bofilinoj: Iru, kaj revenu ĉiu el vi al la domo de sia patrino; la Eternulo favoru vin tiel same, kiel vi estis favorkoraj al la mortintoj kaj al mi; la Eternulo favoru vin, ke vi trovu ripozon, ĉiu el vi en domo de sia edzo.	ide	0	0
Se tua memória não te falha de todo, peço que te lembres de como de joelhos eu te implorei.	Se via memoro ne tute vin forlasas, mi petas rememori, kiel mi sur la genuoj vin petegis.	lembres	0	0
Eu quero ser taxista.	Mi volas fariĝi taksiisto.	taxista	0	0
O rolar ensurdecedor dos carros abafa todos os outros ruídos.	La tondra ruliĝado de aŭtomobiloj dronigas ĉiujn aliajn bruojn.	rolar	0	0
Com um ar de triunfo, Tom olhou para mim e disse: "Cheque mate".	Tomo triumfe rigardis min kaj diris: “Ŝakmato.”	triunfo	0	0
Não posso comer amendoins porque sou alérgica a eles.	Mi ne povas manĝi arakidojn ĉar mi havas alergion al ili.	alérgica	0	0
Só Obama sabe disso.	Tion scias nur Obama.	obama	0	0
Cada dia com sua agonia.	Ĉiu tago havas sian propran malbonon.	agonia	0	0
Maria está ajudando sua mãe.	Manjo helpas sian patrinon.	ajudando	0	0
Quais são as raízes da equação x² - 6x - 27 = 0?	Kiujn solvojn havas la ekvacio x² - 6x - 27 = 0?	equação	0	0
O vício é muitas vezes o estrume da virtude. O que não impede que a virtude seja uma flor cheirosa e sã.	La malvirto estas ofte la sterko por la virto. Tio ne malhelpas la virton esti bonodora kaj sana floro.	sã	0	0
Estimado chefe, nós necessitamos saber, o quanto será frio o próximo inverno, para que nós comecemos a coletar lenha.	Altestimata estro, ni bezonas scii, kiom malvarma estos la venonta vintro, por ke ni komencu kolekti brullignon.	necessitamos	0	0
Ao ver em letra de fôrma algo que eu traduzira, tornei-me ambicioso e, gradualmente, fui me familiarizando com a tradução de obras em prosa, do Sueco para o Esperanto.	Vidinte en presita formo ion, kion mi tradukis, ambicio min kaptis, kaj iom post iom mi kutimiĝis al tradukado de prozo el la sveda lingvo al esperanto.	ambicioso	0	0
Em vez de reclamar não termos tudo o que queremos, devemos sim agradecer não recebermos tudo aquilo que merecemos.	Anstataŭ plendi, ke ni ne havas ĉion, kion ni volas, ni estu dankemaj, ke ni ne ricevas ĉion, kion ni meritas.	merecemos	0	0
A nova loja vende uma infinidade de objetos relacionados à adivinhação, astrologia, e assim por diante.	La nova butiko vendas amason de varoj ligitaj al aŭgurado, astrologio kaj simile.	relacionados	0	0
Embora o ministro estivesse à cabeça da coluna dos funcionários, não se podia negar que ele se mantinha a par de tudo o que acontecia à sua retaguarda.	Kvankam la ministro estis en la komenco de la staba kolono, oni ne povis nei, ke li sciis pri ĉio, kio okazis post li.	retaguarda	0	0
Olhamos a vitrine da pequena loja e vimos cristais, livros, tarôs e filtro dos sonhos.	Ni rigardis en la montrofenestro de la butiketo kaj ni vidis kristalojn, librojn, tarokojn kaj sonĝkaptilojn.	olhamos	0	0
Há poucos dias aconteceu aqui séria falha no fornecimento de energia elétrica, que durou quase uma eternidade, na verdade precisamente 23 minutos, sem eletricidade, sem luz, sem televisão, sem rádio, sem computador.	Antaŭ kelkaj tagoj ĉi tie okazis grava elektropaneo, kiu daŭris kvazaŭ eternon, fakte precize 23 minutojn sen elektro, sen lumo, sen televido, sen radio, sen komputilo.	eletricidade	0	0
A possibilidade de que alguém pudesse salvá-lo é desprezível.	La ebleco, ke iu povus lin savi, estas nekonsiderinda.	desprezível	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	atingidos	0	0
Grande era o seu desgosto de viver, o que o tornava muito sensível. O luto comum estreitou os laços entre ele e todos os filhos e filhas.	Granda estis lia vivĉagreno, kaj li fariĝis tre sentema. Komuna funebro ligis al li ĉiujn filojn kaj filinojn.	desgosto	0	0
Tom apagou as velas com um sopro.	Tomo blove estingis la kandelojn.	apagou	0	0
Maria morreu aos dezoito anos de idade.	Manjo mortis je la aĝo de dekok jaroj.	dezoito	0	0
O mundo, caro anjinho, não é um mosteiro.	La mondo, kara anĝeleto, ne estas monaĥejo.	mosteiro	0	0
O líder do Al-Qaeda Osama Bin Laden foi morto pelas forças dos EUA no Paquistão.	La gvidanto de al-Qaeda Osama bin Laden estis mortigita de usonaj trupoj en Pakistano.	bin	0	0
Logo o vento veio do sudeste.	La vento baldaŭ venis el la sudoriento.	sudeste	0	0
A conexão está uma droga. Tentarei reiniciá-la.	La konekto estas terura. Mi provos rekomenci ĝin.	conexão	0	0
Que casa infernal!	Kia infera domo!	infernal	0	0
OVNI significa objeto voador não identificado.	Nifo signifas ne-identigita fluganta objekto.	voador	0	0
Falando de viagens, você já visitou Nova Iorque?	Parolante pri vojaĝoj, ĉu vi jam vizitis Nov-Jorkon?	visitou	0	0
Trabalho no consulado.	Mi laboras en la konsulejo.	consulado	0	0
A respeito do nacionalismo radical devo dizer que sempre lutei contra ele, e continuarei lutando. Já várias vezes declarei que o nacionalismo é um fenômeno muito nocivo, capaz de destruir a integridade do estado russo, porque a Rússia, desde a sua formação, é um país que consiste na soma de muitas nações e muitas crenças religiosas.	Pri radikala naciismo endas aserti, ke ni ĉiam luktis kontraŭ ĝi, kaj luktos plu. Mi jam plurfoje diris, ke naciismo estas fenomeno tre malutila, kapabla detrui integrecon de la ŝtato Rusio, ĉar Rusio ekde sia komenco estas lando multenacia kaj multereligia.	soma	0	0
Que pretendeis fazer agora para mostrar-vos um filho digno do vosso querido pai?	Kion vi intencas nun fari, por vin montri inda filo de via kara patro?	mostrar-vos	0	0
O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	Amo estas, kiam ĝi finiĝas, sendanka kaj kortuŝa. Ĝi estas, eble, la plej malĝoja afero en ĉi tiu mondo.	comovente	0	0
Os camponeses trabalham desde a madrugada até o anoitecer.	La kamparanoj laboras ĉiutage de frua mateno ĝis malfrua vespero.	camponeses	0	0
São Luís é a capital do Maranhão.	Sanluiso estas la ĉefurbo de Maranjo.	luís	0	0
Tom tinha certeza de que encontraria outro emprego.	Tom estis certa, ke li trovos alian laborpostenon.	encontraria	0	0
Essa frase está escrita em excelente esperanto, mas nosso projeto perderia toda a credibilidade se nele a utilizássemos, pois o esperanto não é a língua materna do autor.	Tiu frazo estas skribita en Esperanto bonega, sed nia projekto perdus tutan kredindecon, se ni uzus ĝin, ĉar Esperanto ne estas la gepatra lingvo de la aŭtoro.	perderia	0	0
Seu grande buldogue, que parecia ser muito feroz e bravo, estava sentado ao lado dele.	Lia granda buldogo, kiu aspektis tre sovaĝa kaj mordema, sidis apud li.	feroz	0	0
A água estava muito fria, mas alguns corajosos até tomaram banho de mar.	La akvo estis ege malvarma, sed kelkaj kuraĝuloj eĉ baniĝis en la maro.	corajosos	0	0
A isto fomos forçados por nosso dever para com nós mesmos e também vários fregueses, entre os quais o senhor se incluía.	Al tio ĉi nin devigis nia ŝuldo kontraŭ ni mem kaj ankaŭ kontraŭ diversaj klientoj, inter kiuj vi estis.	forçados	0	0
Já assinei todos os documentos.	Mi jam subskribis ĉiujn dokumentojn.	assinei	0	0
Quando vocês contaram ao Tom?	Kiam vi rakontis al Tomo?	contaram	0	0
Tentemos trabalhar em harmonia, de maneira que ambos possamos colaborar criando, numa base de cinquenta por cento para cada um!	Provu ni eble krei konkorde, tiamaniere, ke mi kaj vi kunlaboras en la kreado laŭ kvindek-procenta kontribuo!	criando	0	0
Você realmente não se recorda de mim?	Ĉu vi vere ne memoras min?	recorda	0	0
Por favor, chame-me de Ângela.	Bonvolu nomi min Anĝela.	ângela	0	0
Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.	Tokipono estas tre simpla fraŭlino, kiu tamen ne kapitulacas facile.	donzela	0	0
Cerca de duzentos e trinta quadros da coleção do Museu do Estado são de natureza morta.	Ĉirkaŭ ducent tridek pentraĵoj en la kolekto de la Ŝtata Muzeo estas aĵbildoj.	coleção	0	0
Em Portugal, podes pedir uma piza, pois saberão que desejas (comer) uma pizza. No Brasil, porém, se pedires uma piza, correrás o risco de pensarem que desejas (levar) uma surra (pisa, em Português).	En Portugalujo vi rajtas mendi "piza", ĉar ili scios, ke vi deziras (manĝi) picon. En Brazilo tamen, se vi petos "piza", vi riskos, ke oni pensu, ke vi volas (ricevi) batadon ("pisa", en la portugala).	pensarem	0	0
O rosto das mulheres é frequentemente mais bonito quando tiram a roupa, pois deixam de pensar sobre sua aparência externa.	La vizaĝo de la virinoj estas ofte pli bela, kiam ili demetas sian vestaĵon, ĉar tiam ili tute ne plu pensas al sia ekstera aspekto.	externa	0	0
Ele tem telefonado muito.	Li multe telefonadis.	telefonado	0	0
Eu tive de vir aqui a pé porque o meu carro avariou.	Mi devis veni piede ĝis ĉi tie, ĉar mia aŭto paneis.	avariou	0	0
Devolva a carteira àquele de quem você a roubou.	Redonu la monujon al tiu, de kiu vi ŝtelis ĝin.	devolva	0	0
Ele limpou a banheira.	Li purigis la bankuvon.	limpou	0	0
Hoje me lembrei de você.	Hodiaŭ mi memoris vin.	lembrei	0	0
Você tem razão. A sopa de macarrão é um pouco cara aqui.	Vi pravas. La makaronia supo estas iom multekosta ĉi tie.	macarrão	0	0
Conheçam a realidade distorcida!	Ekkonu la distorditan realon!	conheçam	0	0
Nunca mexa com um cara como Sami. Ele é completamente imprevisível.	Neniam maltrankviligu ulon kiel Samion. Li estas tute neantaŭvidebla.	imprevisível	0	0
Posso traduzir este artigo para o português brasileiro e publicá-lo em meu blog?	Ĉu mi rajtas traduki tiun artikolon en la brazila portugala kaj publikigi ĝin en mia blogo?	traduzir	0	0
Qualquer livro servirá.	Iu ajn libro taŭgos.	servirá	0	0
Atenda o telefone.	Respondu je la telefono.	atenda	0	0
Apicultores eslovacos ganharam seis medalhas durante um congresso internacional na Argentina.	Slovakaj abelbredistoj gajnis ses medalojn en internacia kongreso en Argentino.	medalhas	0	0
Estamos muito gratos pelo que vocês fizeram.	Ni estas tre dankaj pro tio, kion vi faris.	gratos	0	0
A legislação atual nada estabelece sobre abdicação, daí a necessidade de alterá-la para que o imperador possa abdicar. E as mudanças terão de ser aprovadas pelo parlamento.	La aktuala leĝaro nenion diras pri rezigno, pro tio la neceso refari ĝin por ke la imperiestro rezignadu. Kaj la ŝanĝoj devos esti aprobitaj de la parlamento.	abdicar	0	0
Por que os senhores esperavam ver cangurus na Áustria?	Kial vi pensis, ke vi vidos kanguruojn en Aŭstrio?	esperavam	0	0
Adoro-o!	Mi adoras tion!	adoro-o	0	0
Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	Mi konsideras la vivon kiel gastejon, kie mi devas atendi ĝis alvenos la poŝtkaleŝo de la abismo.	abismo	0	0
Quem comeu a última bolacha?	Kiu manĝis la lastan kuketon?	bolacha	0	0
Muitos políticos foram acusados de corrupção, fraude eleitoral e roubo de dinheiro público.	Multaj politikistoj estis akuzitaj pri korupto, balotfraŭdo kaj ŝtelo de publika mono.	acusados	0	0
Este vinho é da Argentina?	Ĉu ĉi tiu vino estas el Argentino?	argentina	0	0
Ele talvez não devesse ter mencionado seu interesse por isso.	Eble li ne devintus mencii sian intereson pri tio.	mencionado	0	0
Ela vendia maçãs no mercado.	Ŝi vendis pomojn en la bazaro.	vendia	0	0
Não assine o documento sem antes lê-lo.	Ne subskribu la dokumenton antaŭ ol legi ĝin.	lê-lo	0	0
Fazia tempo que eu não escutava esta bela canção de Milton Nascimento.	Jam pasis tempo de kiam mi aŭdis ĉi tiun belan kanton de Milton Nascimento.	milton	0	0
Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	Anish Giri (2776) venkis hieraŭ (24.04.2021) la usonanon Fabiano Caruana (2820) en eksterordinara matĉo je la Turniro de Kandidatoj, kiu nomumos la sekvan defianton de la nuna mondĉampiono, Magnus Carlsen. La nederlandano gvidis la nigrajn pecojn majstre en sicilia defendo.	magnus	0	0
Não é fácil falar uma língua estrangeira.	Paroli fremdan lingvon ne estas facile.	estrangeira	0	0
A indefesa senhora estava exposta ao escárnio e à maledicência do mundo.	La sendefenda virino estis elmetita al la mokado kaj priparolado de la mondo.	exposta	0	0
Por que isso pode interessar a alguém?	Kial iu ajn povas interesiĝi pri tio?	interessar	0	0
Eu sou Lin.	Mi estas Lin.	lin	0	0
Uma sociedade sem religião é como um navio sem bússola.	Socio sen religio estas kiel ŝipo sen kompaso.	bússola	0	0
Ela foi artista plástica e fotógrafa.	Ŝi estis belartistino kaj fotografistino.	plástica	0	0
Tom levanta coisas pesadas.	Tomo levas pezaĵojn.	pesadas	0	0
O guia nos conduziu ao hotel.	La gvidisto kondukis nin al la hotelo.	conduziu	0	0
Estavam todos tão ocupados, que enquanto trabalhavam não davam nenhuma atenção a seus vizinhos.	Ĉiuj estis tiel okupitaj, ke laborante ili donis neniom da atento al siaj najbaroj.	trabalhavam	0	0
Eu já nem sabia mais que esses sentimentos ainda existiam.	Mi jam tute ne plu sciis, ke tiaj sentoj ekzistas.	existiam	0	0
Uma machadada não derruba um carvalho.	Unu hako kverkon ne faligas.	carvalho	0	0
A que horas os bancos abrem?	Je la kioma malfermiĝas la bankoj?	abrem	0	0
Ele jurou que se vingaria de maneira terrível.	Li ĵuris, ke li terure venĝos.	jurou	0	0
Adivinhe quem vem para jantar.	Divenu, kiu venos por vespermanĝi!	adivinhe	0	0
Havia pegadas de pinguins na areia.	Estis pingvenaj paŝosignoj sur la sablo.	pinguins	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Talento trafas celon, kiun neniu trafas. Geniulo trafas celon, kiun neniu vidas.	acerta	0	0
Eu não acho que o Tom more mais em Boston.	Mi ne pensas, ke Tomo ankoraŭ loĝas en Bostono.	more	0	0
Só quando a desventura atinge alguém, é que se sabe quem são os verdadeiros amigos.	Nur kiam malfeliĉo trafas onin, oni scias, kiuj estas la veraj amikoj.	atinge	0	0
Os egípcios obrigavam os filhos de Israel ao trabalho, e lhes tornavam extenuante e amarga a vida com duros serviços: a preparação da argila, a fabricação de tijolos, vários trabalhos nos campos, e toda espécie de tarefas que os obrigavam a realizar.	Kaj la Egiptoj laborigis la Izraelidojn kruele. Kaj ili maldolĉigis al ili la vivon per malfacila laboro super argilo kaj brikoj, kaj per ĉia laboro sur la kampo, per ĉiaj laboroj, kiujn ili kruele metis sur ilin.	tijolos	0	0
Ele assumiu todo o risco do financiamento do nosso jornal.	Li prenis sur sin la tutan financan riskon de nia gazeto.	financiamento	0	0
Eu sou amante e ciumento até à loucura.	Mi estas amanta kaj ĵaluza ĝis frenezeco.	ciumento	0	0
Ele estava acompanhado de sua mulher.	Li estis akompanata de sia edzino.	acompanhado	0	0
Eu li o artigo e agora vou fazer um resumo.	Mi legis la artikolon kaj nun mi ĝin resumas.	resumo	0	0
Que tal darmos um ovo pintado de presente de Páscoa?	Kion vi opinias pri ni donaci koloritan Paskan ovon?	darmos	0	0
Quem procura um cavalo sem defeitos ou uma esposa perfeita deve parar e ter em mente que sua cama e seu estábulo estarão sempre vazios.	Kiu serĉas sendifektan ĉevalon aŭ edzinon, tiu ĉesu kaj pripensu, ke lia lito kaj stalo ĉiam restos malplenaj.	estábulo	0	0
O filho dela nasceu com Síndrome de Down.	Ŝia filo naskiĝis kun la sindromo de Down.	down	0	0
Os privilégios de que desfrutam os maridos são terríveis para um amante, que ame verdadeiramente.	La privilegioj, kiujn havas la edzoj, estas teruraj por amanto, kiu vere amas.	privilégios	0	0
Ela tem a mania de ficar limpando a garganta sempre que está nervosa.	Ŝi havas la kutimon liberigi sian gorĝon, kiam ajn ŝi estas nervoza.	mania	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Terura dubo daŭre atakas min. Ĉu la konvinkoj de homa menso, produkto de la evoluo de la menso de malsuperaj bestoj, havas ian valoron aŭ estas iel fidindaj? Ĉu oni povas fidi la konvinkojn de la menso de simio, se estas iuj konvinkoj en tia menso?	inferiores	0	0
Então caíste do céu?	Do vi falis el la ĉielo?	caíste	0	0
Tente se comportar de acordo com a sua idade.	Provu konduti konforme al via aĝo.	comportar	0	0
O químico irlandês Robert Boyle separou a química da alquimia após publicar "O químico cético".	La irlanda kemiisto Robert Boyle apartigis la kemion disde la alkemio post publikigo de "La Skeptika Kemiisto".	boyle	0	0
Fizeram-me muitas perguntas sobre aquilo.	Oni faris multe da demandoj al mi pri tio.	fizeram-me	0	0
Os amigos o chamavam de "barão" por causa de sua postura calma e boas maneiras. No entanto, não era, absolutamente, como um tipo pedante e sisudo que ele se mostrava em casa e na escola.	La amikoj nomis lin “barono”, pro lia trankvila teniĝo kaj ĝentilaj manieroj. Tamen tute ne superulo malridema li sin montris en la hejmo kaj lernejo.	chamavam	0	0
Há tartarugas marinhas que pesam mais de 500 quilos.	Estas maraj testudoj, kiuj pezas pli ol 500 kilogramojn.	tartarugas	0	0
Se no trato com seus semelhantes você não é uma pessoa bem educada, seu lugar não é aqui.	Se vi estas needukita persono en la interrilato kun viaj proksimuloj, via loko ne estas ĉi tie.	educada	0	0
É hora de ir para a cama. Desliguem o rádio.	Estas tempo por enlitiĝi. Malŝaltu la radioaparaton.	desliguem	0	0
Quero que ele cante uma canção.	Mi volas, ke li kantu kanton.	cante	0	0
A admissão na sociedade implica a aceitação de seus estatutos.	La aliĝo al la societo kondiĉas la akcepton de ĝia statuto.	admissão	0	0
Quanto dinheiro você gastou ao todo?	Kiom da mono vi entute elspezis?	gastou	0	0
Eu sempre faço anotações.	Mi ĉiam notadas.	anotações	0	0
Papai Noel mora no Polo Norte.	Paĉjo Kristnasko loĝas ĉe la norda poluso.	noel	0	0
Ele juntou habilmente algumas tábuas, fabricando uma espécie de arca.	Li lerte kunmetis kelkajn tabulojn kaj ricevis specon de kofro.	juntou	0	0
Quem meu filho beija, minha boca adoça!	Kiu mian filon kisas, mian buŝon dolĉigas!	beija	0	0
Quem lamenta um grosch perde tudo o que tem.	Kiu domaĝas groŝon, perdas la tutan poŝon.	lamenta	0	0
Receiam que, de hoje em diante, muitos países deixem de liberar crianças para adoção na Holanda.	Ili timas, ke pluraj landoj de nun ne plu disponigos infanojn por adoptiĝo en Nederlando.	holanda	0	0
Nesse momento o entusiasmo atingiu o auge.	Tiam la entuziasmo atingis la supron.	auge	0	0
Vocês praticam ioga?	Ĉu vi faras jogon?	ioga	0	0
A funerária fez um ótimo trabalho com o corpo.	La funebroficejo faris bonegan laboron pri la kadavro.	funerária	0	0
Peço à senhora não intervir.	Mi petas vin ne interveni.	intervir	0	0
No entanto, eu te teria perdoado, casando-me contigo.	Tamen mi estus vin pardoninta kaj edziĝinta kun vi.	perdoado	0	0
Papai Noel anda de trenó.	Patro Kristnasko veturas per sledo.	trenó	0	0
Uma vez fiz-lhe uma visita.	Unufoje mi faris al li viziton.	fiz-lhe	0	0
Os ratos conseguem se comunicar através do odor que liberam em situações de perigo, por exemplo.	La ratoj povas komunikiĝi inter si per la odoro, kiun ili eligas ekzemple en danĝeraj situacioj.	odor	0	0
O Saci é um importante personagem do folclore brasileiro, que tem poderes sobrenaturais. Ele é uma pessoa negra que tem uma perna só, com um cachimbo e um gorro vermelho, e diverte-se fazendo travessuras.	Sacio estas gravulo de brazila popola folkloro kiu havas supernaturajn povojn. Li estas unukrura nigrulo kun pipo kaj ruĝa kufo, kaj amuziĝas farante petolaĵojn.	cachimbo	0	0
Das três cartas, uma estava endereçada: a Sua Eminência o Bispo, Senhor N.; a segunda: a Sua Alteza o Conde, Senhor P.; a terceira: a Sua Majestade, Senhor D.	El la tri leteroj unu estis adresita: al Lia Episkopa Moŝto. Sinjoro N.; la dua: al Lia Grafa Moŝto, Sinjoro P.; la tria: al Lia Moŝto, Sinjoro D.	eminência	0	0
Que tipo de iogurte vocês mais gostam?	Kian jogurton vi plej ŝatas?	iogurte	0	0
Nós enviamos os convites ontem.	Ni sendis la invitojn hieraŭ.	convites	0	0
É verdade que os homens têm uma pele mais grossa que as mulheres?	Ĉu veras ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	grossa	0	0
Faz quanto tempo que eles estão jogando?	Kiom longe ili ludas?	jogando	0	0
Arnold Schwarzenegger é republicano.	Arnold Schwarzenegger estas respublikano.	republicano	0	0
Se você está faminto, coma.	Se vi malsatas, manĝu!	faminto	0	0
Navio avariado todos os ventos atacam.	Ŝipon rompitan ĉiuj ventoj atakas.	atacam	0	0
Ela se deitou, fechou os olhos e não quis mais falar com ninguém.	Ŝi ekkuŝis, fermis la okulojn kaj ne plu volis interparoli kun alia homo.	deitou	0	0
Todas contribuições são dedutíveis de imposto.	Ĉiuj donacoj estas subtraheblaj de la impostobazo.	imposto	0	0
Cada parte do livro começa com uma citação tirada da vida do autor: uma passagem de um livro, uma pergunta feita a um estranho na estrada, algo clamado por uma namorada.	Ĉiu parto de la libro komenciĝas per citado eltirita el la vivo de la aŭtoro: per tekstero el libro, per demando farita al pasanto sur la strato, per io postulita de koramikino.	citação	0	0
Tem-se de completar a frase assim:	La frazo estas kompletigenda jene:	tem-se	0	0
É bom ser um eterno aprendiz.	Belas esti eterna lernanto.	aprendiz	0	0
Os objetos físicos são na verdade compostos principalmente de espaço. Até as partículas subatômicas parecem mais com espaço do que com coisas.	Fizikaj objektoj fakte konsistas plejparte el spaco. Eĉ subatomaj partikloj aperas pli kiel spaco ol kiel aĵoj.	físicos	0	0
Barcaça é um barco grande de fundo chato para transporte de cargas através de canais e rios.	Barĝo estas granda platkarena boato por transportado de kargo tra kanaloj kaj riveroj.	cargas	0	0
A história da tradução automática começou há cinquenta anos.	La historio de perkomputila tradukado komenciĝis antaŭ kvindek jaroj.	automática	0	0
Todas as coisas foram criadas por Deus.	Ĉio estas kreita de Dio.	criadas	0	0
O computador está marado.	La komputilo difektiĝis.	marado	0	0
A vovó usa um guarda-sol para protegê-la do escaldante sol de verão.	La avineto uzas sunombrelon por protekti sin de la arda somera suno.	vovó	0	0
Você já trocou uma fralda antes?	Ĉu vi jam ŝanĝis vindaĵon antaŭe?	fralda	0	0
Vamos dormir embaixo desses cobertores.	Ni dormos sub ĉi tiuj litkovriloj.	cobertores	0	0
Meu cachorro tem medo de trovão.	Mia hundo timas tondradon.	trovão	0	0
Nós não falávamos Turco.	Ni ne parolis turke.	falávamos	0	0
Todos os homens são livres de nascimento e iguais em dignidade e direitos. Possuem razão e consciência e devem dirigir-se uns aos outros com espírito fraterno.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	dirigir-se	0	0
O pai de Alice batia em sua mãe, tornando a separação mais do que necessária.	La patro de Alice batis ŝian patrinon, tiel ke la eksedziĝo iĝis pli ol necesa.	batia	0	0
Vou contar a vocês como uma árvore que cantava foi posta em fuga por uma multidão enraivecida.	Mi rakontos al vi, kiel kantanta arbo estis forpelita de kolera homamaso.	posta	0	0
Se um dia uma delegação realmente autorizada de várias nações quisesse modificar um pouco o esperanto, antes de oficializá-lo, como agiria?	Se iam vere aŭtoritata delegitaro de diversaj regnoj volus iom ŝanĝi Esperanton, antaŭ ol ĝin oficialigi, kiel ĝi agus?	autorizada	0	0
Se você quiser se informar sobre os anos sessenta, toque a música dos Beatles.	Se vi volas informiĝi pri la sesdekaj jaroj, ludu la muzikon de The Beatles.	beatles	0	0
Uma paciência excepcional é necessária.	Escepta pacienco estas bezonata.	excepcional	0	0
Hotéis são mais baratos fora de temporada.	Hoteloj kostas malpli ekster la sezono.	baratos	0	0
Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	Eĉ mi, kiu sonĝas tre multe, havas tempojn, en kiuj la sonĝo min fuĝas. Tiam la aĵoj aperas al mi klare. Disiĝas la nebulo en kiun mi volvas min. Kaj ĉiuj videblaj eĝoj vundas la karnon de mia animo. Ĉiuj percepteblaj duroj min dolorigas, ĉar mi ekkonas ilin duraj. Ĉiuj videblaj pezoj de la aĵoj pezas sur mi interne de mia animo.	cerco	0	0
Tom não precisará me ajudar.	Tomo ne bezonos helpi min.	precisará	0	0
Os ricos são frequentemente miseráveis.	La riĉuloj estas ofte mizeraj.	miseráveis	0	0
Tom deverá entregar o formulário de inscrição até sexta-feira.	Tomo devas ensendi la aliĝilon ĝis vendredo.	inscrição	0	0
O nível de misoginia na barbearia fez com que eu me sentisse como se estivesse voltado no tempo.	La nivelo de senbrida mizogineco en la barbirejo sentigis al mi ion, kvazaŭ mi paŝis reen en tempo.	sentisse	0	0
Teme a morte?	Ĉu vi timas la morton?	teme	0	0
Tom sempre está jogando video games.	Toĉjo ĉiam videoludas.	video	0	0
O Congresso Nacional do Brasil tornou-se uma bandeja de ovos podres.	La Nacia Kongreso de Brazilo fariĝis pleto de putraj ovoj.	podres	0	0
Napoleão Bonaparte nasceu em Córsega.	Napoleono Bonaparte naskiĝis sur Korsiko.	napoleão	0	0
Se você está entediado, você pode contribuir para Tatoeba.	Vi povas kontribui al Tatoeba, se vi enuas.	contribuir	0	0
A Terra não é uma esfera perfeita.	La Tero ne estas perfekta sfero.	esfera	0	0
A carne possui proteínas.	Viando enhavas proteinojn.	proteínas	0	0
Afaste seu irmão, que ele está nos atrapalhando.	Forigu vian fraton, ĉar li malhelpas al ni.	afaste	0	0
Encontraram a cauda de um dinossauro preservada em âmbar.	En sukceno entenata dinosaŭra vosto estis trovita.	dinossauro	0	0
A lua pintava sobre os jardins sombras das pirâmides.	La luno pentris sur la ĝardenoj ombrojn de la piramidoj.	jardins	0	0
Um beijo diante de uma multidão é um beijo de Judas.	Kiso antaŭ amaso estas kiso de Judaso.	judas	0	0
Os fatos que se seguiram durante o inverno, eloquentes por si mesmos, apresentaram flagrante contraste. Os impérios russo e japonês declararam guerra um ao outro.	Dum la vintro la proksimaj faktoj alportis sovaĝan kontraston, elokventan per si mem. La rusa kaj japana imperioj militis inter si.	seguiram	0	0
Detrás da escola há um campo de desportos.	Post la lernejo estas kampo por sportoj.	desportos	0	0
Não precisaremos adicionar substâncias artificiais à nossa comida.	Ni ne devos aldoni artefaritajn substancojn al nia manĝaĵo.	precisaremos	0	0
Ela tem um lagarto tatuado na coxa.	Ŝi portas tatuon de lacerto sur sia femuro.	lagarto	0	0
De temperamento meigo e humilde, o velho pensador pregava o amor, a paz e o estudo.	Dolĉa kaj humila karaktere, la maljuna pensulo predikis amon, pacon, kaj studadon.	temperamento	0	0
Dos 23 que foram presos, quatro escaparam.	El la 23 kiuj estis arestitaj, kvar fuĝis.	escaparam	0	0
ET, telefone, minha casa.	ET, telefono, mia domo.	et	0	0
O que o seu esposo faz?	Kion faras via edzo?	esposo	0	0
Tom largou o emprego para criar alpacas.	Tomo forlasis sian servolokon por bredi alpakojn.	largou	0	0
Quem pretende executar corretamente uma composição de Beethoven, deve compreendê-lo, sondar-lhe as profundezas do ser; precisa sem temor arriscar-se a ingressar no círculo das visões mágicas evocadas pelo poderoso fascínio do compositor.	Kiu volas ĝuste prezenti komponaĵon de Beethoven, tiu devas lin kompreni kaj penetri la profundon de lia esenco; tiu devas sentime kaj riskeme eniri la rondon de la magiaj vizioj, kiujn elvokas la potenca sorĉo de la komponisto.	beethoven	0	0
Eu estou acostumado a morar sozinho.	Mi kutimas loĝi sola.	acostumado	0	0
Você está tão impaciente comigo.	Vi estas tiel senpacienca je mi.	impaciente	0	0
Que as nossas mulheres não morram viúvas!	Estas preferinde ke niaj edzinoj ne mortu vidvinaj!	morram	0	0
A maior solidão é do ser que se ausenta, que se defende, que se fecha , que se recusa a participar da vida humana.	La plej intensa soleco estas tiu de la estulo, kiu foriĝas, kiu defendas sin, kiu fermas sin, kiu rifuzas partopreni en la homa vivo.	defende	0	0
Eles o perseguiram e o pegaram.	Ili postkuris lin kaj kaptis lin.	pegaram	0	0
Uma caixa em que se guardam penas é uma caixa de penas, e um bastãozinho ao qual se prende uma pena para escrever é uma caneta.	Skatolo, en kiu oni tenas plumojn, estas plumujo, kaj bastoneto, sur kiu oni tenas plumon por skribado, estas plumingo.	prende	0	0
Esse restaurante é uma espelunca.	Ĉi tiu restoracio estas drinkejaĉo.	espelunca	0	0
Seu ato é digno de elogios.	Via ago estas laŭdinda.	elogios	0	0
Eu gostaria de ser tão bonita e talentosa.	Mi ŝatus esti tiel bela kaj talenta.	talentosa	0	0
De um instante para o outro, as nuvens de fumaça do vulcão chileno começaram a escurecer os céus de Buenos Aires.	Ekde momento al alia, la cindraj nuboj de la ĉilia vulkano komencis malheligi la ĉielojn de Buenos Aires.	escurecer	0	0
Olá, meu nome é Sergei.	Saluton. Mi nomiĝas Sergey.	sergei	0	0
Não estou muito por dentro das últimas tendências da informática.	Mia scio pri komputilteknikaj tendencoj ne estas de tre freŝa dato.	informática	0	0
Você gostaria de uma taça de vinho tinto?	Ĉu vi ŝatus glason da ruĝa vino?	tinto	0	0
Os eleitores se aborreciam com as discussões entre os partidos de direita e esquerda.	La balotontojn enuigis la kverelado inter dekstra kaj maldekstra partioj.	eleitores	0	0
Pássaros voam no céu.	Birdoj flugas en la ĉielo.	voam	0	0
Eu não permitirei que você seja maltratado.	Mi ne permesos, ke vi estos malbone traktita.	permitirei	0	0
Eu gosto de palavras cruzadas.	Mi ŝatas krucvortenigmojn.	cruzadas	0	0
Estou impedido.	Mi estas malhelpita.	impedido	0	0
Eles moram fora da cidade.	Ili loĝas ekster la urbo.	moram	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	Anna havas bonajn gepatrojn, aman edzon kaj afablan bopatrinon. Ŝi estas inda je envio.	digna	0	0
Quando a morte se precipita sobre o homem, a parte mortal se extingue; mas o princípio imortal se retira, afastando-se intacto.	Kiam la morto falas sur la homon, la morta parto estingiĝas; sed la senmorta principo retiriĝas, forirante en sekureco.	intacto	0	0
Ele deu aos seus porquinhos-da-índia os nomes Blondie, Thumper e Candy.	Li nomis siajn kobajojn Blondie, Thumper, kaj Candy.	candy	0	0
De dia as baratas se escondem.	Tage blatoj kaŝas sin.	escondem	0	0
Pobres, infelizes crianças! Grande castigo é ter um pai assim!	Malfeliĉaj, malfeliĉaj infanoj! Granda estas la ĉagreno havi tian patron!	infelizes	0	0
Cavaleiros armados ainda andavam a cavalo pelas ruas. Viam-se largas fendas nas paredes das igrejas.	Armitaj kavaliroj ankoraŭ rajdis en la stratoj. Larĝaj fendaĵoj trastrekis la murojn de la preĝejoj.	fendas	0	0
"Tenho em meu séquito catorze ninfas / dotadas de beleza deslumbrante, / das quais a mais bonita, Deiopeia, / a ti unirei em matrimônio, será tua, / para que, em paga de teus bons serviços, / passe contigo os dias todos de sua vida / e te gere a mais linda descendência.”	"En mia akompanantaro mi havas, dotitajn de ekblindiga beleco, dek kvar nimfojn, el kiuj la plej belan, Deiopejan, mi edzinigos al vi – ŝi estos via –, por ke, je pago pri viaj bonaj servoj, ŝi pasigu kun vi ĉiujn tagojn de sia vivo, kaj por vi nasku la plej belajn idojn."	gere	0	0
Ele não reage às minhas mensagens de texto.	Li ne reagas al miaj tujmesaĝoj.	reage	0	0
Ela andava a camelo.	Ŝi rajdis kamelon.	camelo	0	0
O Tom não joga basquete às segundas.	Tomo ne ludas basketbalon lunde.	segundas	0	0
Karatê é uma arte marcial muito antiga, ela é inclusive esporte hoje.	Karateo estas tre malnova batalarto, nuntempe ĝi estas eĉ sporto.	marcial	0	0
Custa-me escrever numa carteira para canhotos.	Mi pene povas skribi sur skribotablo por maldekstruloj.	custa-me	0	0
Mas no lugar de costume estava sentada uma senhora, de cujo coração ela nunca saíra; em cuja lembrança fiel ainda vivia, sem alteração, no pleno brilho de sua juventude e beleza; em cujo amor – e este agora era o amor de uma mãe, pois uma filhinha querida estava brincando ao seu lado – ela não tinha competidores, nem seguidores; e por cujos lábios delicados seu nome era agora pronunciado.	Sed sur ŝia kutima loko sidis sinjorino, el kies koro ŝi neniam malaperis, en kies fidela memoro ŝi ankoraŭ vivis, neŝanĝita, en la plena brilo de sia juneco kaj beleco, en kies amo — kaj tio ĉi estis nun amo de patrino, ĉar kara malgranda filino ludis apud ŝi — ŝi havis nenian konkurantinon, nenian sekvantinon, kaj sur kies delikataj lipoj ŝia nomo nun sidis.	cujos	0	0
É época de morango.	Estas nun la fragosezono.	morango	0	0
Dentro da colmeia, cheirava a mel.	En la abelujo, odoris kiel mielo.	colmeia	0	0
Evita todo e qualquer desentendimento!	Evitu ĉian malakordon!	evita	0	0
Ele mora num quarto alugado.	Li vivas en luita ĉambro.	alugado	0	0
Devo concentrar-me.	Mi devas koncentriĝi.	concentrar-me	0	0
Esse menininho é um hacker!	Tiu knabeto estas kodumulo!	hacker	0	0
Ouvindo isso, Rafael parou o cavalo.	Aŭdinte tion, Rafaelo haltigis la ĉevalon.	rafael	0	0
Ela tentou exibir um sorriso espontâneo.	Ŝi penis aperigi senĝenan rideton.	exibir	0	0
O sol amadurece e adoça as uvas.	La sunlumo maturigas kaj dolĉigas la vinberojn.	uvas	0	0
O arquiteto sugeriu que instalássemos um espelho na parede para que o ambiente parecesse mais amplo.	La arĥitekto sugestis al ni instali spegulon sur la muron por ke la medio ŝajnu pli vasta.	parecesse	0	0
Meu nome é Legião, pois nós somos muitos.	Mia nomo estas Legio, ĉar ni estas multnombraj.	legião	0	0
O outono transformou-se em inverno.	La aŭtuno ŝanĝiĝis en la vintron.	transformou-se	0	0
Só as velhas se preocupam com o que lhes aparece em sonhos!	Nur oldulinoj zorgas pri tio, kio al ili aperas en sonĝoj!	preocupam	0	0
Hoje uma reação natural seria simplesmente comprimir de leve o botão do despertador elétrico, para silenciá-lo, e puxar o cordão acima da cama para tomar banho na claridade.	Hodiaŭ simpla natura reago estus tuŝeti la elektran vekilon por silentigi ĝin kaj ektiri la ŝnureton super la lito por baniĝi en lumo.	cordão	0	0
Ele imagina que lhe esteja reservado, ou um grandíssimo triunfo, ou um tremendo fracasso.	Li imagas, ke povas lin trafi aŭ plej granda triumfo, aŭ plej granda falo.	tremendo	0	0
Por que aquele senhor pedia esmolas? - Ele pedia esmolas porque queria comer.	Kial tiu sinjoro petis almozojn? - Li petis almozojn, ĉar li volis manĝi.	pedia	0	0
Não é a primeira vez que esse árbitro rouba meu time.	Ne je la unua fojo, tiu arbitraciisto malutilas mian teamon.	árbitro	0	0
O bibliotecário lhe mostrará como utilizar o catálogo on-line.	La bibliotekisto montros al vi kiel uzi la retan katalogon.	on-line	0	0
Aplausos, quando os não fundamenta o mérito, afagam certamente o espírito e dão algum verniz de celebridade; mas quem tem vontade de aprender e quer fazer alguma coisa, prefere a lição que melhora ao ruído que lisonjeia.	Aplaŭdoj, kiuj ne apogas sin sur merito, dorlotas certe la menson kaj ŝajnigas iun fama; sed tiu, kiu volas lerni kaj deziras fari bonan verkon, preferas lernigan lecionon al flatema aklamado.	aplausos	0	0
Ela agarrou aquela única e, em sua opinião, derradeira tábua de salvação.	Ŝi kaptis tiun solan kaj laŭ ŝia opinio lastan tabulon de savo.	tábua	0	0
Enquanto isso, recorre o ser humano à crença / no sobrenatural, transcendente, divino... / E nascem religiões – as vestes da Verdade.	Dume, la hom' sin turnas al la kredo / je fort' superreala, je transcenda dia / estaĵo tutpotenca... Kaj naskiĝas / religioj, vestaĵoj de la Vero.	nascem	0	0
Eu assinarei a petição.	Mi subskribos la peticion.	petição	0	0
Perdi o carregador do meu celular.	Mi perdis la ŝargilon de mia poŝtelefono.	carregador	0	0
O que diriam de nós os gaviões, se Buffon tivesse nascido gavião...	Kion dirus pri ni la nizoj, se Buffon estus naskita nizo...	diriam	0	0
Há muitas igrejas em Roma.	Estas multaj preĝejoj en Romo.	igrejas	0	0
Eu me arrependo de ter me apaixonado por uma garota como ela.	Mi pentas, ke mi enamiĝis al knabino kia ŝi.	arrependo	0	0
De todos os meus filhos o Ernesto é o mais moço.	El ĉiuj miaj infanoj Ernesto estas la plej juna.	moço	0	0
Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	Neniu nombrosistemo povas esti kongrua kun Tokipono.	compatível	0	0
O quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos outros dois lados.	La kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la aliaj du lateroj.	quadrados	0	0
A ponte Golden Gate é feita de ferro.	La ponto super Golden Gate estas konstruita el fero.	golden	0	0
Qual é a diferença entre um mago e um feiticeiro?	Kio estas la diferenco inter magiisto kaj sorĉisto?	mago	0	0
O céu vai se tornando vermelho escuro, em seguida roxo e, finalmente, cinzento azulado.	La ĉielo iĝas malhele ruĝa, poste violkolora, kaj fine grizblua.	roxo	0	0
Nosso clima está mudando.	Nia klimato ŝanĝiĝas.	mudando	0	0
A apresentação será feita no segundo recreio.	La prezento okazos en la dua paŭzo.	recreio	0	0
Doe o quanto estiver disposto a doar.	Donacu kiom vi pretas donaci.	doe	0	0
O hemisfério sul consiste principalmente de oceanos.	La suda hemisfero konsistas ĉefe el oceanoj.	oceanos	0	0
Você tem telefone fixo?	Ĉu vi havas fiksan telefonon?	fixo	0	0
A senha que você informou não é válida.	La pasvorto, kiun vi enmetis, ne validas.	informou	0	0
Libertar-te-ás do negro egoísmo para a luz do conviver entre homens: tornar-te-ás - um ser humano!	Vi liberiĝos de la nigra egoismo en la lumon de komunehoma vivado: vi fariĝos - homo!	conviver	0	0
Maria lê livros em voz alta para pessoas cegas todos os sábados pela manhã.	Manjo laŭtlegas librojn al blinduloj ĉiusabate matene.	cegas	0	0
Há uma picada que atravessa o bosque.	Ekzistas vojeto tra la arbareto.	picada	0	0
Poderia mais justamente dizer-se que isso parecia um sonho do que realidade.	Oni povus pli diri, ke tio aspektas kiel sonĝo, ol ke ĝi estas realaĵo.	dizer-se	0	0
Ele não viverá mais do que um dia.	Li ne vivos pli ol unu tagon.	viverá	0	0
Para que uma ideia germine e frutifique, é preciso lançá-la, como a semente, em estação apropriada.	Por ke ideo ĝermu kaj fruktu, necesas disĵeti ĝiajn semojn en la taŭga sezono.	apropriada	0	0
Maria é espanhola.	Manjo estas hispana.	espanhola	0	0
Não batalhe uma pote de terra contra um caldeirão de ferro.	Ne batalu pot' el tero kontraŭ kaldrono el fero.	pote	0	0
Seus olhos são verdes, os meus são castanhos.	Ŝiaj okuloj estas verdaj, la miaj estas brunaj.	castanhos	0	0
Alimento já não será recusado ao lastimável homem faminto.	Nutraĵo jam ne rifuzata al la kompatinda hom’ malsata.	recusado	0	0
Há quantidades diferentes de remédio nestes dois frascos.	Estas malsamaj kvantoj de la medikamento en tiuj du boteloj.	quantidades	0	0
Tom está ficando pálido.	Tomo paliĝas.	pálido	0	0
Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	Bonvolu teni vian hundon per ŝnuro.	coleira	0	0
Vocês comeram?	Ĉu vi manĝis?	comeram	0	0
"Adão comeu o fruto proibido, mas por que sofrem os animais?" "Talvez tenham comido feno proibido."	"Adamo manĝis la malpermesitan frukton; sed por kio suferas la bestoj?" "Eble ili manĝis malpermesitan fojnon."	sofrem	0	0
Os profetas predisseram a vinda do Messias.	La profetoj antaŭdiris la venon de Mesio.	messias	0	0
Se tu não deres respostas certas, não conseguirás nota máxima no teste.	Se vi ne donos precizajn respondojn, vi ne ricevos ĉiujn poentojn en la ekzameno.	conseguirás	0	0
Mostrem a revista a Tom.	Montru la magazinon al Tomo.	mostrem	0	0
Esse escritor recebeu o Prêmio Nobel de Literatura.	Tiu verkisto ricevis Nobelpremion pri literaturo.	nobel	0	0
Essa pintura está pendurada de ponta-cabeça.	Tiu bildo estas kapo-malsupre pendigita.	pendurada	0	0
A galinha choca seus ovos na palha do celeiro.	La kokino kovas siajn ovojn en la pajlo de la garbejo.	palha	0	0
Isso não é nada em comparação àquilo.	Ĉi tio estas nenio kompare al tio.	àquilo	0	0
Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	Li diris, ke lia konscienco estas klara, sed en realeco, tio, kion li havas, estas memorperdo.	amnésia	0	0
Energia não pode ser criada nem destruída: a energia pode apenas transformar-se.	Energio ne povas esti kreita nek detruita: energio povas nur transformiĝi.	transformar-se	0	0
Estava chovendo tanto que nós decidimos visitá-lo outra hora.	Pluvis tiel, ke ni decidis viziti lin alitempe.	visitá-lo	0	0
As uvas são colhidas manualmente e cuidadosamente transportadas até a cantina, onde serão espremidas.	La vinberoj estas rikoltitaj mane kaj zorge transportitaj ĝis la elpremilejo.	cantina	0	0
No olhar dela percebi um desgosto profundamente amargo.	Mi vidis profundan kaj amaran doloron en ŝiaj okuloj.	amargo	0	0
Os policiais atiraram nos pneus do carro.	La policanoj pafis al la pneŭoj de la aŭto.	atiraram	0	0
As frases podem nos ensinar muita coisa, bem mais do que palavras soltas.	Frazoj instruas al ni multon. Multe pli ol nur vortoj.	soltas	0	0
A religião é o ópio do povo.	La opio de la popolo estas la religio.	ópio	0	0
Tu és o visitante dos meus sonhos.	Vi estas la vizitanto de miaj sonĝoj.	visitante	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	Ĉevaloj estas pli altaj kaj kuras pli rapide ol azenoj.	burros	0	0
Assim, só o esperanto não teve um verdadeiro defensor, ao passo que todos os sistemas, Spokil, Parla, Bolak, ganharam um advogado, muitas vezes, o próprio autor.	Tiel nur Esperanto ne havis veran defendanton, dum ĉiuj sistemoj, Spokil, Parla, Bolak, ricevis advokaton, ofte la aŭtoron mem.	defensor	0	0
O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	La kolibro estas tre malgranda birdo el tropika Ameriko, kiu manĝas nektaron, havas tipe irizecan plumaron kaj povas ŝvebi en la aero kaj flugi malantaŭen.	tropical	0	0
No mês passado Tom comprou uma nova bicicleta que lhe custou o equivalente a um mês de salário.	Pasintmonate Tomo aĉetis novan biciklon, kiu kostis lian monatan salajron.	equivalente	0	0
Diga aos trabalhadores que darei a cada um deles três dias de repouso.	Diru al la laboristoj, ke mi donos al ili po tri tagoj da ripozo.	repouso	0	0
Em 9 de agosto de 1887, Zamenhof casou-se, tendo-se instalado em aposentos muito modestos à rua Przejazd, nº 9, em Varsóvia.	La 9-an de aŭgusto 1887 Zamenhof edziĝis, kaj enloĝis tre modestan ĉambrareton sur la strato Przejazd 9, en Varsovio.	nº	0	0
Tom pensa que é invencível.	Tom pensas, ke li estas nevenkebla.	invencível	0	0
São apenas indicações, não regras absolutas.	Ili estas nur indikoj, ne nepraj reguloj.	indicações	0	0
Você está tentando me seduzir?	Ĉu vi provas tenti min?	seduzir	0	0
Terceiro, quadragésimo sexto e nonagésimo oitavo são numerais ordinais.	Tria, kvardek-sesa kaj naŭdek-oka estas vicmontraj numeraloj.	oitavo	0	0
Meu aniversário coincide com o seu.	Mia datreveno kongruas kun la via.	coincide	0	0
Não te culpes!	Ne kulpigu vin!	culpes	0	0
Nunca desejei fazer isso.	Neniam mi volis fari tion.	desejei	0	0
Você não é forte o bastante para arrombar a porta de seu quarto.	Vi ne estas sufiĉe forta por disbati la pordon de via ĉambro.	arrombar	0	0
Você verificou todos os itens na lista de compras?	Ĉu vi kontrolis ĉiujn erojn en la aĉetlisto?	verificou	0	0
Por que você quer ser apresentado a ela?	Kial vi deziras esti prezentata al ŝi?	apresentado	0	0
Quando ele voltará de Milão?	Kiam li revenos el Milano?	milão	0	0
Nesta primavera festejaremos os oitenta anos de papai.	Ĉi-printempe ni festos la okdekjariĝon de paĉjo.	oitenta	0	0
Você é escocês?	Ĉu vi estas skota?	escocês	0	0
Eles se entendiam. Fluente e facilmente voavam as palavras. De lábios a ouvidos. Dos suecos para os italianos. Caíam, ruíam os muros entre os povos.	Ili sin komprenis. Flue kaj facile flugis la paroloj. De lipoj al oreloj. De Svedoj al Italoj. Falis, falis muroj inter la popoloj.	povos	0	0
Façam-no amanhã.	Faru ĝin morgaŭ.	façam-no	0	0
É necessário que o bebê receba bastante leite.	Estas necese, ke la bebo ricevu sufiĉe da lakto.	receba	0	0
Ela fez um bolo de chocolate e baunilha para quatro pessoas.	Ŝi bakis ĉokoladan kukon kun vanilo por kvar personoj.	baunilha	0	0
No ano passado eles compraram uma casa no lugar onde passaremos as férias.	La pasintan jaron ili aĉetis domon en la loko, kie ni ferios.	compraram	0	0
A criança era o único objeto de seu amor.	La infano estis la sola objekto de ŝia amo.	objeto	0	0
As roupas feitas com este tecido têm a propriedade maravilhosa de se tornarem invisíveis quando usadas por qualquer um que não esteja apto ou seja muito burro para exercer sua função.	La vestoj, kiujn oni pretigas el tiu ĉi ŝtofo, havas la mirindan econ, ke al ĉiu, kiu ne taŭgas por sia ofico aŭ estas tro malsaĝa, ili restas nevideblaj.	exercer	0	0
A ilha situa-se a uma milha da costa.	La insulo situas je unu mejlo for de la bordo.	milha	0	0
Não confies demais em teu amigo.	Ne tro fidu vian amikon.	confies	0	0
Eles subiram a escada de pedra e sentaram-se no último degrau.	Ili supreniris la ŝtonan ŝtuparon kaj sidiĝis sur la lasta ŝtupo.	degrau	0	0
Tom está tomando café.	Tom trinkas kafon.	tomando	0	0
Você não quer falar sobre o ocorrido?	Ĉu vi ne volas paroli pri tio, kio okazis?	ocorrido	0	0
Um grão de areia caiu em meu olho.	Sablero enfalis en mian okulon.	grão	0	0
Ele tem um caminhão grande.	Li havas kamionegon.	caminhão	0	0
A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão. Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.	La kapto "en passant" estas apartaĵo de la peona movado. Neniu alia ŝakpeco povas fari ion tian.	en	0	0
Esta é uma pintura autêntica de Picasso.	Ĉi tio estas aŭtenta pentraĵo de Picasso.	autêntica	0	0
Estava cansado, mas continuei trabalhando.	Mi estis laca, sed mi laboris plu.	continuei	0	0
Isto é um falso dilema.	Tio estas falsa dilemo.	dilema	0	0
Para um número de objetos da mesma espécie, que não estejam essencialmente ligados entre si e não representem juntos uma única ideia, você aconselha usar a expressão...	Por ia nombro de samspecaj objektoj, kiu ne estas esence ligitaj inter si kaj ne prezentas kune ian unu ideon, vi konsilas uzi la esprimon...	essencialmente	0	0
Cuidadosa releitura e algum polimento poderiam ter eliminado muitas das incorreções.	Zorga relegado kaj polurado povintus elimini plej multajn makulojn.	eliminado	0	0
Então teus pés, juntando-se, formarão um rabo de peixe e voltarás a ser uma sereia, podendo vir visitar-nos no mar e viver teus trezentos anos, até te converteres, sem vida, em espuma salgada do mar.	Tiam viaj piedoj kunkreskiĝos en unu fiŝan voston kaj vi denove fariĝos virineto de maro, vi povos veni al ni en la maron kaj vivi viajn tricent jarojn, antaŭ ol vi fariĝos malviva sala ŝaŭmo de la maro.	voltarás	0	0
Vocês são todas rápidas demais.	Vi ĉiuj estas tro rapidaj.	rápidas	0	0
Não é legal que os jovens bebam.	Ne estas bone, ke la junuloj trinkas alkoholon.	bebam	0	0
Se alguém blasfemar contra um Nome de Deus ou um Culto Religioso, ou insultar uma Lei Divina ou Santos Mistérios, e ficar plenamente provada sua culpa, quer ele o tenha feito embriagado, quer sóbrio, então sua língua será perfurada com um ferro incandescente, e sua cabeça será cortada com um machado.	Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	insultar	0	0
Os cães têm donos; os gatos, servidores.	Hundoj havas mastrojn; katoj, servantojn.	servidores	0	0
Solte-me!, exclamou Marta, e com um safanão libertou seu braço.	Lasu min! ekkriis Marta kaj kun spasma forto ŝi ektiris sian brakon.	libertou	0	0
Ele é um rapaz vadio que não faz nada além de jogar bola o dia inteiro.	Li estas mallaborema knabo, kiu faras nenion krom pilkludi la tutan tagon.	vadio	0	0
Mas saltarão para todos os lados as obstinadas barreiras, arrasadas pelo santo amor.	Sed dissaltos la obstinaj baroj, per la sankta amo disbatitaj.	barreiras	0	0
Os cães são animais terrestres.	Hundoj estas teraj animaloj.	terrestres	0	0
Ao verme que primeiro roeu as frias carnes do meu cadáver dedico, como saudosa lembrança, estas memórias póstumas.	Al la vermo, kiu unue rodis la fridajn karnojn de mia kadavro, mi dediĉas, kiel sopiran donacon, tiujn ĉi postmortajn memoraĵojn.	frias	0	0
A légua originalmente se referia à distância que uma pessoa ou um cavalo poderia andar em uma hora.	La leŭgo originale rilatis al distanco en kiu persono aŭ ĉevalo povis piediri en unu horo.	referia	0	0
Maria ficou contemplando longamente a abóbada celeste, tentando se lembrar de cada pequeno detalhe.	Manjo longe rigardis la kanopeon, provante memori ĉiun etan detalon.	celeste	0	0
Valorizamos bastante seus ensaios críticos.	Oni alte taksis liajn kritikajn eseojn.	críticos	0	0
A tabacaria cheirava a tinta fresca.	La tabakbutiko odoris je la freŝa farbo.	cheirava	0	0
Com agrado e sincero interesse ele viu como funcionava internamente a forma humana. Mesmo ali o seu sonho o acompanhava.	Simpatie li malkovris la internan meĥanismon de la homa formo. Eĉ tie lin sekvis lia revo.	funcionava	0	0
Você tem selos estrangeiros?	Ĉu vi havas eksterlandajn poŝtmarkojn?	selos	0	0
Aqui está seu cartão de embarque.	Jen via enirkarto.	embarque	0	0
O curriculum de Tom é admirável.	La biografio de Tomaso estas impresa.	admirável	0	0
Um exemplo de informação deliberadamente errônea é a referência à Academia.	Ekzemplo de intenca misinformo estas la aludo al la Akademio.	deliberadamente	0	0
Mas quando chegou a hora de deixar o ginásio e escolher uma profissão, começou a soprar o vento de uma crise.	Sed kiam venis la momento forlasi la gimnazion kaj elekti profesion, tiam blovis kriza vento.	soprar	0	0
Montada numa vassoura negra, voa a bela feiticeira ruiva pela noite de lua cheia.	Sidante sur nigra balailo, la bela ruĝhara sorĉistino flugas tra la plenluna nokto.	vassoura	0	0
O Kent é um líder nato.	Kent estas naskita gvidanto.	nato	0	0
Infelizmente nós criamos esse hábito.	Ni bedaŭrinde alprenis tiun kutimon.	criamos	0	0
Darwin nunca disse que o homem é um macaco.	Darvino neniam diris, ke homo estas simio.	darwin	0	0
Três bois inteiros assados estavam expostos no centro do mercado.	Tri tutaj rostitaj bovoj estis elmetitaj meze de la bazaro.	expostos	0	0
A si mesmo, ele dizia e repetia a divisa, que havia dedicado aos companheiros esperantistas "O que pudermos fazer, faremos'': Que se percam cem sementes, percam-se mil... Nós não cessaremos de semear.	Al si mem li rediradis la devizon, kiun li dediĉis al Esperantistaj samideanoj “Ni kion povos, ni faros”: Cent semoj perdiĝas, mil semoj perdiĝas... Ni semas kaj semas konstante.	percam	0	0
Ele dá uma ligeira trégua e em seguida ataca com furor total.	Ripozon ili donas nur momente kaj tuj atakas kun teruro nova.	ligeira	0	0
Aquilo é um pinguim?	Ĉu tio estas pingveno?	pinguim	0	0
Por estar esgotado, logo adormeceu.	Ĉar li estis tre elĉerpita li tuj ekdormis.	esgotado	0	0
Para atingir esse objetivo, tomei algumas precauções.	Por trafi tiun celon, mi prenis antaŭzorgojn.	precauções	0	0
Onde está seu crachá?	Kie estas via nomŝildo?	crachá	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	locke	0	0
Tom sugeriu que o fizéssemos amanhã.	Tomo proponis, ke ni faru tion morgaŭ.	fizéssemos	0	0
Em quem confiamos? - Confiamos em Deus.	Al kiu ni fidas? - Ni fidas al Dio.	confiamos	0	0
Eu preciso de abraços.	Mi bezonas brakumojn.	abraços	0	0
Nós mantemos o sal em um saleiro e o açúcar em um açucareiro.	Ni konservas la salon en salujo kaj la sukeron en sukerujo.	mantemos	0	0
As andorinhas vão embora quando chegam os primeiros frios.	La hirundoj foriras, kiam alvenas la unua malvarmo.	frios	0	0
Nós estamos comendo maçãs.	Ni manĝas pomojn.	comendo	0	0
Ao encontro dos amigos, eles disseram que aquilo era um mero engano.	Ĉe renkontiĝo de la amikoj, ili diris, ke tio estas nura trompo.	mero	0	0
A geleia de laranja é uma deliciosa conserva, que se pode facilmente fazer em casa.	La oranĝa marmelado estas ĝuiga fruktokonservaĵo, preparebla facile en la hejmo.	geleia	0	0
Ele foi castigado com razão.	Li prave estis punita.	castigado	0	0
Estou cansado da pertinência de minha esposa em perguntar-me: "Amorzinho, estou gorda?"	Mi estas laca pro la obstineco de mia edzino demandi min: "amato, ĉu mi estas dika?"	amorzinho	0	0
O seu rendimento anual é maior do que o do seu irmão.	Ties jara enspezo estas pli granda ol tiu de sia frato.	rendimento	0	0
Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	Blinda ŝako estas speco de ŝako, en kiu ŝakludanto faras siajn movojn sen vidi la tabulon kaj sen fari ajnan skriban rekordon. Tiel, li devas konservi ĉiujn poziciojn de la ludo ekskluzive en sia memoro.	registro	0	0
Três elevado ao cubo são vinte e sete.	La tria potenco de tri estas dudek sep.	cubo	0	0
Adquirido ilegalmente não é proveitoso.	Neleĝe akirita ne estas profita.	ilegalmente	0	0
Ele iria realizar o trabalho de retirar cuidadosamente as várias camadas de tinta; então talvez fosse possível determinar com precisão que tipo de tinta tinha sido usado em cada século.	Li entreprenus la laboron zorge detiri la diversajn farbtavolojn, tiam eblus precize konstati, kiun specon de farbo uzis ĉiu jarcento.	camadas	0	0
Ele está desempregado por um mês.	Li estas senlabora dum unu monato.	desempregado	0	0
Tais palavras seus lábios articulam, / mas, presa de cruéis preocupações, / Eneias finge apenas esperança: / no coração sufoca ingente dor.	Tiajn vortojn li translipigas, sed prenita de turmenta maltrankvileco, Eneo nur ŝajnigas esperon: en sia koro li sufokas fortegan doloron.	cruéis	0	0
Maria dançava na floresta ao luar.	Maria dancadis en la arbaro en la lunlumo.	luar	0	0
No entanto, a diferença entre um idioma natural e um artificial está no fato de que, enquanto no primeiro se devem empregar apenas os termos utilizados pelos bons escritores, não se permitindo usar construções mais lógicas, em uma língua artificial cada um tem o direito de recorrer a uma forma mais lógica, embora ninguém a tenha jamais usado, e pode ter a certeza de que, se seu vocábulo for realmente bom, logo vai encontrar muitos que o adotem, e, gradualmente, irá substituindo o velho termo, menos lógico, que vinha sendo até então utilizado.	Tamen la diferenco inter lingvo natura kaj lingvo artefarita konsistas en tio, ke, dum en la unua oni devas uzi nur tiujn formojn, kiujn uzas bonaj verkistoj, kaj uzado de formo pli logika estas malpermesata, — en lingvo artefarita ĉiu havas la rajton uzi formon pli logikan, kvankam neniu ĝis nun ĝin uzis, kaj li povas esti konvinkita, ke se lia formo estas efektive bona, ĝi baldaŭ trovos multajn imitantojn kaj iom post iom elpuŝos la malpli logikan, kvankam ĝis nun pli uzatan formon malnovan.	utilizado	0	0
O conjunto dos livros que ele escreveu é reduzido, modesto, despretensioso. Exprime, no entanto, um forte anseio da humanidade, tendo inspirado milhares de pessoas.	Lia propra verkaro estas malvasta, simpla, senpretenda. Tamen ĝi esprimas forte la sopiron de la homaro. Tamen ĝi inspiris milojn.	inspirado	0	0
Eu adoro livros. Gosto de sentir o cheiro do papel, a textura das páginas, de deslizar os dedos pelas capas e lombadas.	Mi amas librojn. Mi ŝatas flari la paperon, sensi la teksaĵon de la paĝoj, gliti miajn fingrojn laŭ la kovriloj kaj librodorsoj.	deslizar	0	0
Estou sóbria.	Mi estis malebria.	sóbria	0	0
Mas ela contestava: Não me chameis Noemi! Chamai-me Mara, porque o Todo-poderoso tornou minha vida muito amarga. De mãos cheias parti, mas de mãos vazias o Senhor me traz de volta. Por que, pois, me chamaríeis Noemi? O Senhor colocou-se contra mim! O Todo-poderoso me trouxe desgraça!	Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	todo-poderoso	0	0
Os alunos respondem às perguntas do professor.	La lernantoj respondas la demandojn de la instruisto.	respondem	0	0
Todos os judeus foram expulsos de Buda após a retomada desta pela Hungria.	Ĉiuj hebreoj elpeliĝis el Buda post ties rekapto fare de Hungario.	buda	0	0
A sereia quis brincar com as crianças, mas com terror elas fugiram.	La sireno volis ludi kun la infanoj, sed kun teruro ili forkuris.	sereia	0	0
Estou sem um tostão no bolso.	Mi estas sen groŝo en poŝo.	tostão	0	0
Eu tinha o mesmo sobrenome que ela.	Mi portis la saman familian nomon kiel ŝi.	sobrenome	0	0
A casinha do vizinho estava ainda para ser vendida? - Não, a casinha do vizinho já estava vendida.	Ĉu la dometo de la najbaro estis ankoraŭ vendota? - Ne, la dometo de la najbaro estis jam vendita.	vendida	0	0
Eles nunca nos encontrarão.	Ili neniam trovos nin.	encontrarão	0	0
Como agora és adulto deverias sabê-lo melhor.	Ĉar nun vi estas plenkreska, vi devus ĝin pli bone scii.	sabê-lo	0	0
Temos muitos concorrentes.	Ni havas multajn konkurantojn.	concorrentes	0	0
Esse livro descreve a vida de uma família judia durante a época do nazismo.	Tiu libro priskribas la vivon de juda familio dum la nazia epoko.	descreve	0	0
Temos de manter as bactérias longe dos alimentos.	Ni devas teni bakteriojn for de nutraĵoj.	bactérias	0	0
Entramos no hotel para ver se os viajantes em trânsito estavam sendo bem tratados.	Ni eniris en la hotelon, por rigardi, ĉu la traveturantoj estas bone zorgataj.	viajantes	0	0
Você queria tirar-nos de nosso pai.	Vi volis forpreni nin de la patro.	tirar-nos	0	0
Muitos hão-de rir que alguém ainda pense nessas fantasias...	Multaj ridos, ke iu ankoraŭ pensas pri tiaj fantazioj...	hão-de	0	0
Deixe-me explicar-lhe com um diagrama.	Lasu min klarigi tion al vi per diagramo.	explicar-lhe	0	0
Ela ofereceu-me a mão.	Ŝi prezentis al mi la manon.	ofereceu-me	0	0
O nome de minha banda é Red Hot.	Mia muzikgrupo nomiĝas Red Hot.	hot	0	0
A água é um potente elemento.	La akvo estas tre potenca elemento.	potente	0	0
Eu usei o último recurso, de que ainda podia dispor.	Mi uzis la lastan rimedon, kiun mi povis ankoraŭ disponi.	dispor	0	0
Tem algum remédio caseiro para dor de cabeça?	Ĉu estas hejma kuracilo kontraŭ kapdoloro?	caseiro	0	0
Durante dois meses, as provas tipográficas ficaram esperando a liberação pelo revisor. Este, felizmente, mantinha bom relacionamento com o pai de Zamenhof. Finalmente, a 14 de julho de 1887, o impressor recebeu a aguardada permissão.	Dum du monatoj la presprovaĵoj atendadis ĉe la cenzuristo. Feliĉe tiu estis bonkonato de la patro de Zamenhof. Fine la 14-an de julio 1887 li allasis la permeson al la presisto.	mantinha	0	0
Tom tem asma.	Tom havas astmon.	asma	0	0
Vou falar antes com dela, de modo que, se ela não aceitar, você não passará por um aborrecimento desnecessário.	Mi parolos antaŭe kun ŝi, por ke en okazo de rifuzo de ŝia flanko vi ne estu elmetata al vana malagrablaĵo.	desnecessário	0	0
Ela deixou claro que não chegaria a tempo para a reunião.	Ŝi klare sciigis, ke ŝi ne povos esti akurata en la kunveno.	chegaria	0	0
Eles ficaram acordados a noite inteira.	Ili maldormis la tutan nokton.	acordados	0	0
Eu imploro pelos deuses, se é que quaisquer existam.	Mi petegas per la dioj, se iaj ekzistas.	imploro	0	0
Eu pesquisei o nome dele no Google, mas nenhum dos dois mil, quatrocentos e sessenta e dois resultados parecia referir-se a ele.	Mi guglis lian nomon, sed neniu el la du mil kvarcent kvindek du trafoj ŝajnis temi pri li.	pesquisei	0	0
Todas as esposas deles entraram no ônibus.	Ĉiuj iliaj geedzoj enbusiĝis.	ônibus	0	0
Meu nome é Cyril. Prazer em te conhecer.	Mia nomo estas Cirilo. Plezure koni vin.	cyril	0	0
Isto apenas demonstra que você não é um robô.	Tio nur montras, ke vi ne estas roboto.	demonstra	0	0
Ele retirou as cinzas do fogão.	Li elprenis la cindron el la forno.	retirou	0	0
Não seja bonzinho com as crianças.	Ne estu tro indulgema al la infanoj.	bonzinho	0	0
Por que será que esqueci de anotar o número do fax?	Kial mi forgesis noti la faksnumeron?	anotar	0	0
Hoje começa a primavera no hemisfério sul, onde está localizado o Brasil.	En la suda hemisfero, kie Brazilo situas, hodiaŭ komenciĝas printempo.	localizado	0	0
De acordo com a previsão, vai nevar amanhã.	Laŭ la prognozo, neĝos morgaŭ.	previsão	0	0
Ouçam-me!	Aŭskultu min.	ouçam-me	0	0
Se não posso saber, terei de acreditar... / Ante o grande mistério eu jamais hei de ser / indiferente, pois existo no pensar, / e não deixa a razão de buscar entender...	Se mi ne povas scii, tiam devas / mi kredi... Antaŭ la granda mistero, / indiferenta mi neniam estos, / ĉar ja en la pensado mi ekzistas, / kaj la racio ĉiam serĉas la komprenon...	indiferente	0	0
Pode ser frustrante.	Ĝi povas esti frustra.	frustrante	0	0
Chegou em casa muito cansado e com a roupa toda suja de graxa.	Mi revenis hejmen tre laca kaj kun ĉiuj vestaĵoj plenaj de graso.	graxa	0	0
Natasha é um nome russo.	Nataŝa estas rusa nomo.	natasha	0	0
O casal decidiu adotar um órfão.	La paro decidis adopti orfon.	órfão	0	0
Eu não sabia que você tinha uma madrasta.	Mi ne sciis, ke vi havas vicpatrinon.	madrasta	0	0
O macho é belicoso, é rude, é prepotente... Da fêmea a natureza é gentil, mais clemente, mais capaz de inclinar-se à devoção, à prece, cultivando o mais nobre e elevado saber.	La masklo estas militema, severa, despota ... La ina naturo estas ĝentila, pli indulgema, pli kapabla klini sin al pieco, al preĝo, kultivante la plej noblajn kaj plej altajn sciojn.	devoção	0	0
Golfinhos são bons nadadores.	Delfenoj bone naĝas.	golfinhos	0	0
A quinoa é originária dos Andes, na América do Sul.	La kvinoo originas el la Andoj en Sud-Ameriko.	andes	0	0
A gelatina de uva é aquela de que ele mais gosta.	La vinbera gelateno estas lia plej ŝatata.	gelatina	0	0
O ladrão escondia o rosto das câmeras.	La ŝtelisto kaŝis sin de fotiloj.	câmeras	0	0
Ele está entre aqueles raros homens, que sabem sacrificar até uma parte daquilo que lhes é estritamente necessário, para ajudar um gênio.	Inter tiuj maloftaj viroj li estis, kiuj scias oferi eĉ parton de sia necesaĵo por helpi geniulon.	raros	0	0
Rômulo raptou as virgens das nações vizinhas.	Romulo forkaptis virgulinojn de la ĉirkaŭaj nacioj.	virgens	0	0
Tom queria encontrar uma maneira criativa de dizer a Mary que a amava.	Tom deziris trovi originalecan vojon diri al Maria, ke li ŝin amas.	criativa	0	0
Resumindo, estou dizendo que a sociedade está melhorando.	Resume mi diras, ke la socio pliboniĝas.	resumindo	0	0
Não perguntem!	Ne demandu.	perguntem	0	0
Na Idade Média o saber era prerrogativa dos monges.	En la mezepoko la scio estis privilegio de la monaĥoj.	monges	0	0
Não queremos ser beneficiados de forma alguma, mas também não deixaremos que erros sejam cometidos repetidamente sem que providência alguma seja tomada. Nossa luta é por um resultado justo, conquistado dentro das quatro linhas, sem interferência alguma de terceiros.	Ni ne deziras esti iel favoritaj, sed ni ne permesos tamen, ke eraroj estu refoje kaj refoje farataj sen tio, ke oni faru iajn elpaŝojn tiurilate. Ni ja forte celas justan rezultaton, akiritan ene de la kvar linioj, sen ia ajn influo ekstera.	repetidamente	0	0
Mandaram-me embora.	Oni foririgis min.	mandaram-me	0	0
Informe às vendedoras que abriremos até tarde amanhã.	Informu al la vendistinoj, ke morgaŭ la vendejo fermiĝos malfrue.	informe	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	La plej bone konservata sekreto estas tiu, kiu al neniu estas rivelita.	revelado	0	0
Eu tenho alergia à lagosta.	Mi havas alergion al omaro.	alergia	0	0
É muito lamentável.	Estas tre bedaŭrinde.	lamentável	0	0
Surge a lua sobre os campos de colheitas.	Aperas la luno super rikoltaj kampoj.	colheitas	0	0
Espero que você não minta mais para mim.	Espereble vi ne plu mensogos al mi.	minta	0	0
Ela morria de inveja.	Ŝi estis flava pro envio.	morria	0	0
No entanto, era reconfortante sentir que seu sacrifício representava imediata ajuda ao próximo. À noite, ele se sentava para pegar da pena.	Tamen lin konsolis tiu sento, ke la ofero lia portas tujan helpon al homfratoj. Vespere li sidiĝis kaj reprenis la plumon.	reconfortante	0	0
A verdade é que ele não passava de um impostor.	La vero estas, ke li estis nenio alia ol trompisto.	impostor	0	0
Tom é um gangster.	Tomo estas gangstero.	gangster	0	0
Não deve haver confusão entre estas duas instituições completamente diferentes: o "Conselho Europeu" inclui os chefes de Estado e de governo da União Europeia. No "Conselho da Europa" existem 47 estados, incluindo a Rússia e as repúblicas do Cáucaso.	Oni ne miksu tiujn du tute malsamajn instancojn: „Eŭropa Konsilio” konsistas el la ŝtat- kaj registar-estroj de Eŭropa Unio. En la „Konsilio de Eŭropo” membras 47 ŝtatoj, inkluzive de Rusio kaj la kaŭkazaj respublikoj.	europeu	0	0
Na Europa Oriental há entre as gentes dois elementos principais de diferença e ódio: a língua e a religião. Os poloneses são católicos; os judeus, israelitas; os letões, luteranos; os russos, ortodoxos; os armênios são cristãos; os tártaros, maometanos.	En Orienta Eŭropo ekzistas inter gentoj du ĉefaj elementoj de malsamo kaj malamo: lingvo kaj religio. Poloj estas katolikaj, Hebreoj izraelanaj; Letoj estas luteranaj, Rusoj ortodoksaj; Armenoj estas kristanaj, Tataroj mahometanaj.	israelitas	0	0
Irritado ele correu para dentro de casa e espancou com a vara as costas do menino.	Kolera li kuris en la domon kaj draŝis per la ulno la dorson de la knabo.	vara	0	0
Portugal já foi um país agricultor.	Portugalio iam estis agrikultura lando.	portugal	0	0
O porta-voz do governo negou isso.	La parolisto de la registaro malkonfirmis tion.	porta-voz	0	0
Os machos são sempre mais bonitos que as fêmeas.	Maskloj ĉiam estas pli belaj ol inoj.	fêmeas	0	0
John pertence ao clube de natação.	Johano apartenas al la naĝklubo.	natação	0	0
Ele gostava de tudo criticar, nada sabendo.	Li amis ĉion kritiki, nenion sciante.	criticar	0	0
Mas está faltando aquele sorriso que até agora tínhamos um para o outro sempre que nos víamos.	Sed mankas la ambaŭflanka rideto, kiu ĝis nun ĉiam estiĝis, kiam ni ekvidis unu la alian.	víamos	0	0
Parisienses céticos talvez o considerassem ingênuo, mas estavam enganados. Ele discernia muito bem todos os fatos, sem se deixar levar por ilusões.	Skeptikaj Parizanoj eble trovis lin naiva. Ili eraris. Tre klare li travidis ĉiujn faktojn kaj evitis iluziojn.	ilusões	0	0
Dezoito mais oitenta e um são noventa e nove. Dezenove mais noventa e um são cento e dez.	Dek ok plus okdek unu estas naŭdek naŭ. Dek naŭ plus naŭdek unu estas cent dek.	noventa	0	0
Cumpre o teu dever, o resto deixa ao tempo.	Faru vian devon, la ceteron lasu al la tempo.	cumpre	0	0
Permite que eu me retire?	Ĉu vi permesas, ke mi foriru?	retire	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Bona strategio havigos ŝancojn por taktikaj manovroj kapablaj malfortigi la defendojn de la kontraŭulo.	manobras	0	0
Eu vou demitir Tom.	Mi maldungos Tomon.	demitir	0	0
Você nunca mereceu a minha bondade.	Vi neniam meritis mian bonecon.	mereceu	0	0
Discutiram a possibilidade de um canal de comunicação secreto e seguro.	Ili diskutis la eblon de sekreta kaj sekura komunikkanalo.	discutiram	0	0
Adega aberta tenta ao furto.	Malfermita kelo tentas al ŝtelo.	adega	0	0
Em escritos separados ele conta como surgiu todo o material.	En apartaj skribaĵoj li rakontas, kiel estiĝis la tuta materialo.	escritos	0	0
Na feira de natal os vendedores nos empurravam artesanatos de má qualidade.	En la kristnaska foiro la vendistoj nin puŝis aĉeti aĉajn manlaboraĵojn.	vendedores	0	0
O roteiro já está sendo filmado.	La plano jam estas filmata.	filmado	0	0
Ainda não tínhamos adormecido, quando ouvimos um barulho que vinha do galinheiro.	Ni ankoraŭ ne ekdormis, kiam ni aŭdis bruon, venantan el la kokinejo.	adormecido	0	0
Quando vieres a Roma, avisa-me, para que eu vá encontrar-te.	Kiam vi venos al Romo, informu min, ĉar mi volas renkonti vin.	vieres	0	0
A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	La eksplodo de koloroj, la odoroj en la aero kaj la moleco de la aŭtuna lumo kreas atmosferon de sonĝoj kaj romantiko.	criam	0	0
Eram carregadores, que transportavam os mais variados tipos de móveis com os quais se pode mobiliar e decorar uma residência, se não muito grande e luxuosa, pelo menos bela e adequadamente arrumada.	Tio estis portistoj, kiuj portis la plej diversajn meblaĵojn, per kiuj povas esti plenigita kaj ornamita loĝejo, se ne tro vasta kaj eleganta, tamen almenaŭ bele kaj oportune aranĝita.	decorar	0	0
Quem é o seu personagem favorito da Disney?	Kiu estas via favorita persono de Disney?	disney	0	0
Compaixão instiga nos a trabalhar incansavelmente por suavisar o sofrimento de nossos entes próximos, para destronar nos mesmo do centro de nosso mundo e colocar outros lá, e a honrar a santidade intocável de toda a pessoa, tratando todos, sem excessão, com absoluta justiça, igualdade e respeito.	Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	entes	0	0
Me escondi debaixo da mesa.	Mi kaŝis min sub la tablo.	escondi	0	0
Apresento as minhas desculpas por não ter respondido imediatamente.	Mi pardonpetas pri tio, ke mi ne tuj respondis.	apresento	0	0
Pare ou eu atiro.	Haltu, aŭ mi pafos.	atiro	0	0
Eles ainda acreditam que conhecimento livresco de agricultura é mera lama, mas estão profundamente enganados.	Ili ankoraŭ kredas, ke libroscio pri agrikulturo estas nura koto, sed ili profunde eraras.	mera	0	0
O parentesco por casamento é mostrado pelo prefixo “bo”.	La parencecon pro edziĝo montras la prefikso “bo”.	mostrado	0	0
Agradeça a seus pais tudo o que você tem.	Danku al viaj gepatroj pro ĉio, kion vi havas.	agradeça	0	0
Manipulação psicológica pode levar as vítimas a questionarem a sua própria sanidade mental.	Psikologia manipulado povas konduki la viktimojn al dubo pri la propra stato de sia sano mensa.	psicológica	0	0
Uma pergunta inesperada deixou-o um pouco surpreso.	Neatendita demando iom mirigis lin.	inesperada	0	0
É um desastre ambiental.	Temas pri media katastrofo.	ambiental	0	0
O barco deslizava suavemente nas águas tranquilas do lago.	La boato milde glitis sur la trankvilan akvon de la lago.	suavemente	0	0
Quando você penetra as profundezas emocionais e mentais da maioria das pessoas, os dedos de seus pés nem sequer se molham, ainda que em presença de tempestuosa e violenta torrente.	Dum enirado en la emocian kaj mensan profundon de la plej multaj homoj viaj piedfingroj eĉ ne malsekiĝos, eĉ en ŝtorma kaj furioza torento.	emocionais	0	0
Aos ouvidos da mulher chegava a melodia bem lembrada do canto de um conhecido passarinho.	En la orelo de la virino sonis konata, bone memorata kantado de malgranda birdeto.	melodia	0	0
À netinha o avô fala de tempestades, borrascas, países distantes e habitantes exóticos das profundezas do mar.	La avo rakontas al la nepineto pri ŝtormoj kaj tempestoj, pri foraj landoj kaj la strangaj loĝantoj de la oceanaj abismoj.	distantes	0	0
Negando que ela era uma anarquista, Katja insistia que ela somente desejava fazer mudanças no nosso governo, não destruí-lo.	Katja malkonfesis esti anarkiisto asertadante, ke ŝi deziris nur fari ŝanĝojn en nia registaro, ne detrui ĝin.	destruí-lo	0	0
A esponja absorve água.	Spongo ensorbas akvon.	esponja	0	0
Maria ainda era virgem um ano depois de se casar, porque seu marido era impotente.	Maria ankoraŭ estis virgulino jaron post edziĝo, ĉar ŝia edzo estis impotenta.	impotente	0	0
Ponha-se em meu lugar.	Imagu, ke vi estas en mia situo.	ponha-se	0	0
Aqui está o link.	Jen la ligilo.	link	0	0
Vocês já cortaram o dedo com uma faca?	Ĉu vi iam tranĉis per tranĉilo en vian fingron?	cortaram	0	0
Essas coisas são parasitas!	Tiuj aĵoj estas parazitoj!	parasitas	0	0
Tom fala como uma metralhadora.	Tomo parolas rapidege.	metralhadora	0	0
Nosso encontro foi puramente casual.	Nia renkonto estis pure hazarda.	casual	0	0
Mary estava radiante de felicidade.	Mary radiis sian feliĉon.	radiante	0	0
A sogra é a ovelha negra.	La bopatrino estas la nigra ŝafo.	sogra	0	0
Um espelho plano forma uma imagem virtual, direta e de mesmo tamanho do objeto.	Plata spegulo kreas senpere virtualan bildon de la objekto kun la sama grandeco.	direta	0	0
É prático ter um notebook.	Estas praktike havi tekokomputilon.	prático	0	0
Dentro em breve o touro estava deitado e o Alex, montado no animal, exclamava cheio de justo orgulho: Vitória! Venci o bicho!	Baldaŭ la virbovo kuŝis kaj Aleĉjo, rajdante sur la besto, ekkriis plena de prava fiero: Venko! Mi venkis la bestaĉon!	montado	0	0
Por volta do meio-dia o sol já enviava seus agradáveis raios ao vale e isso mudou o semblante dos aldeãos que eu encontrei pela estrada.	Ĉirkaŭ la tagmezo la suno jam sendis agrable varmigajn radiojn en la valon, kaj tio ŝanĝis la mienojn de la vilaĝanoj, kiujn mi renkontis survoje.	agradáveis	0	0
Alguma vez o ofendi, Sr. Alexandre? - perguntou surpreso o honrado servidor.	Ĉu mi iam ofendis vin, S-ro Aleksandro? - demandis miregante la honesta servanto.	alexandre	0	0
Lima é a capital do Peru.	Limao estas la ĉefurbo de Peruo.	lima	0	0
Que eles saibam que os preceitos verdadeiramente religiosos se assentam no coração de cada ser humano sob a forma de consciência, e que os principais deles são a estima recíproca e a disposição de se ajudar mutuamente.	Ili konsciu, ke la veraj ordonoj religiaj kuŝas en la koro de ĉiu homo sub la formo de konscienco, kaj ke la ĉefa estas la estimo kaj helpemo reciprokaj.	religiosos	0	0
"Tenho em meu séquito catorze ninfas / dotadas de beleza deslumbrante, / das quais a mais bonita, Deiopeia, / a ti unirei em matrimônio, será tua, / para que, em paga de teus bons serviços, / passe contigo os dias todos de sua vida / e te gere a mais linda descendência.”	"En mia akompanantaro mi havas, dotitajn de ekblindiga beleco, dek kvar nimfojn, el kiuj la plej belan, Deiopejan, mi edzinigos al vi – ŝi estos via –, por ke, je pago pri viaj bonaj servoj, ŝi pasigu kun vi ĉiujn tagojn de sia vivo, kaj por vi nasku la plej belajn idojn."	deslumbrante	0	0
Rute, porém, respondeu: Não insistas comigo que te deixe e que não mais te acompanhe. Aonde quer que fores irei eu, onde quer que pousares, ali pousarei eu! O teu povo será o meu povo e o teu Deus será o meu Deus! Onde quer que morreres, morrerei eu, e aí hei de ser sepultada. Que o Senhor me castigue como lhe aprouver, se outro motivo que não seja a morte me separar de ti!	Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	morrerei	0	0
Em toda a sua vida Zamenhof amou o povo laborioso e preferiu morar em seus bairros, longe da sociedade mundana.	Dum la tuta vivo Zamenhof amis la popolon laboreman kaj preferis loĝi en ĝiaj kvartaloj for el mondana societo.	bairros	0	0
Hamlet é um tipo de homem que não consegue se decidir.	Hamleto estas tipo de viro, kiu ne kapablas decidi.	hamlet	0	0
Em linguagem escrita, o emprego dessa expressão deve ser evitado.	En skriba lingvo, la uzo de tiu esprimmaniero estas evitinda.	evitado	0	0
Ela foi extremamente dedicada à rainha.	Ŝi estis ekstreme aldonita al la reĝino.	dedicada	0	0
O homem denunciou o criminoso por abusar de sua esposa.	La viro denuncis la krimulon pri damaĝo de lia edzino.	denunciou	0	0
A madrasta os fez penetrar ainda mais profundamente na floresta, onde eles nunca tinham estado em toda a sua vida.	La duonpatrino kondukis ilin ankoraŭ pli profunde en la arbaron, kie ili estis neniam dum sia tuta vivo.	penetrar	0	0
Na casa da fazenda viviam dois jovens estudantes: um era poeta, o outro, naturalista; um cantava e com prazer escrevia sobre tudo o que Deus havia criado e como isso se refletia em seu coração; compunha frases concisas e claras, que eram praticamente melodiosos versos; o outro atinha-se à coisa em si, dissecando-a mesmo quando necessário. Este tomou a criação de nosso Senhor como um grande cálculo, subtraía, multiplicava, querendo aprofundar seu conhecimento e falava com autoridade sobre ela, revelando verdadeira sabedoria e sentindo real prazer em falar tão sabiamente sobre isso.	En la biena domo vivis du junaj studentoj: unu estis poeto, la alia natursciencisto; unu kantis kaj plezure skribis pri ĉio, kion Dio kreis, kaj kiel ĝi reflektiĝis en lia koro; li elkantis ĝin, mallonge, klare kaj riĉe en sonriĉaj versoj; la alia ekkaptis la aĵon mem, jes, tranĉmalfermis ĝin kiam necesis. Li prenis la kreitaĵon de nia Sinjoro kiel grandan kalkulaĵon, subtrahis, multiplikis, volis ĝisfunde scii pri ĝi kaj prudente paroli pri ĝi, kaj tio estas vera prudento, kaj li plezure kaj saĝe parolis pri tio.	cálculo	0	0
Para a indicação dos numerais ordinais, acrescenta-se a terminação do adjetivo; para os múltiplos - o sufixo “obl”, para os fracionários - “on”, para os coletivos - “op”, para os distributivos - a palavra “po”.	Por la signado de numeraloj ordaj oni aldonas la finiĝon de la adjektivo; por la multoblaj - la sufikson “obl”, por la nombronaj - “on”, por la kolektaj - “op”, por la disdividaj - la vorton “po”.	múltiplos	0	0
Romeu se casa com Julieta.	Romeo edziĝas kun Julieto.	julieta	0	0
Saía fumaça da chaminé.	Fumo altiĝis el la fumtubo.	chaminé	0	0
Um bom patriota ama sua pátria? - Sim, um bom patriota ama sua pátria.	Ĉu bona patrioto amas sian patrujon? - Jes, bona patrioto amas sian patrujon.	patriota	0	0
Estamos pedindo que o senhor nos mostre um alojamento que possamos pagar!	Ni petas vin montri al ni loĝejon kiun ni povas pagi!	alojamento	0	0
Um elenco é um conjunto de artistas.	Ensemblo estas grupo de artistoj.	elenco	0	0
A imprecisa lembrança antiga e a mais recente impressão juntam-se num mesmo reviver. Na unidade absoluta o todo permanente. No aqui-agora o sonho, o mistério do Ser.	Malklara-malnova memoro kaj pli freŝa impreso kuniĝas en sama reapero. En absoluta unueco estas la konstanta tuto. En la ĉi-nuno la sonĝo, la mistero de l' Estaĵo.	reviver	0	0
O Doutor Zamenhof iniciou o Esperanto.	Doktoro Zamenhof iniciatis Esperanton.	iniciou	0	0
E, vendo que ela era tão bela, perguntou-lhe o que estava fazendo ali inteiramente sozinha e por que estava chorando.	Kaj, vidante, ke ŝi estas tiel bela, li demandis ŝin, kion ŝi faras tie ĉi tute sola kaj pro kio ŝi ploras.	chorando	0	0
'Moonlight' ganhou o Óscar de melhor filme.	"Lunlumo" gajnis la Oskaron pro plej bona filmo.	óscar	0	0
Durante o mês inteiro tivemos temperaturas relativamente constantes.	Dum la tuta monato ni havis relative konstantajn temperaturojn.	temperaturas	0	0
O número de europeus que visitam a Tailândia a cada ano é muito elevado.	La nombro de eŭropanoj, kiuj vizitas Tajlandon ĉiujare, estas tre granda.	tailândia	0	0
O universo começou numa quinta-feira à tarde, 13,7 bilhões de anos atrás.	La universo komenciĝis je unu ĵaŭda posttagmezo antaŭ 13,7 miliardoj da jaroj.	bilhões	0	0
O pior que possa acontecer a alguém é deixar cair as mãos, como esmagado por uma força invencível.	La plej malbona, kio povas okazi al iu, estas lasi fali la manojn, kvazaŭ frakasita de ia nevenkebla forto.	esmagado	0	0
Ele foi torturado e morto.	Li estis torturita kaj mortigita.	torturado	0	0
Dois cafés grandes, por favor.	Du grandajn tasojn da kafo, mi petas.	cafés	0	0
O sistema do computador desliga automaticamente às 8pm.	La komputila sistemo aŭtomate malŝaltiĝas je la 20a horo.	automaticamente	0	0
Não se mova. Volto já.	Ne moviĝu. Mi tuj alvenas.	mova	0	0
Ela o viu rir um riso genuíno, tal como quando em casa eles sentavam entre as roseiras.	Ŝi vidis lin sincere ridanta, kiel tiam, kiam ili hejme sidis sub la rozoj.	genuíno	0	0
As oliveiras e as videiras foram totalmente destruídas por uma chuva de granizo.	La olivarboj kaj la vinberoj estis tute detruitaj pro perforta hajlo.	destruídas	0	0
Ela não o aceitaria em seu apartamento.	Ŝi ne akceptus lin en sian apartamenton.	aceitaria	0	0
Tentei ler durante a viagem noturna de trem, mas depois de alguns momentos minha cabeça inclinou-se para o peito e meus olhos se fecharam.	Mi provis legi dum la nokta trajnvojaĝo, sed post kelkaj momentoj mia kapo kliniĝis sur mian bruston kaj miaj okuloj fermiĝis.	fecharam	0	0
Adquirir cabelos brancos sem ter visto o altar.	Ricevi blankan haron, ne vidinte altaron.	adquirir	0	0
Você pensa que ela é infiel?	Ĉu vi pensas, ke ŝi estas malfidela?	infiel	0	0
A personalidade de Julio Baghy deixou marcas profundas em minha alma.	La personeco de Julio Baghy postlasis profundajn spurojn en mia animo.	julio	0	0
Aquele cão, cujo dono morreu de uma maneira que o cão não sabia, tendo sido enterrado num lugar que o cão ignorava, guardou demorado luto por ele; mas, como o tempo foi passando sem que nada acontecesse capaz de fazê-lo lembrar-se do dono, ele o esqueceu.	Tiu hundo, kies mastro mortis en maniero kiun la hundo ne sciis, kaj estis entombigita en loko kiun la hundo ne konis, dumlonge funebris pri li; sed kiam pasis tagoj kaj nenio okazis, kio povus memorigi ĝin pri la mastro, ĝi forgesis lin.	guardou	0	0
Temperatura é o grau ou intensidade de calor presente em uma matéria ou objeto, por exemplo o ar ou o corpo, especialmente quando representada por um número, como em um termômetro.	Temperaturo estas la grado aŭ intenseco de varmo ĉeestanta en materio aŭ objekto, ekzemple aero aŭ la korpo, precipe kiam reprezentata de nombro, kiel en termometro.	intensidade	0	0
Pediram-me que esperasse um instante.	Ili petis min atendi momenton.	pediram-me	0	0
Estes limões estão frescos.	Tiuj citronoj estas freŝaj.	frescos	0	0
Apresento-lhe o meu irmão.	Mi prezentas al vi mian fraton.	apresento-lhe	0	0
Arquimedes dizia que com uma alavanca e um ponto de apoio poder-se-ia mover o mundo.	Arkimedo diris, ke per levilo kaj apogpunkto, oni povus movi la mondon.	alavanca	0	0
A Suíça não é a Suécia.	Svislando ne estas Svedujo.	suécia	0	0
Conta-nos algo sobre o teu passado!	Diru al ni ion pri via estinteco!	conta-nos	0	0
Mas na perene mutação – dança constante – da vida, a mágoa se esvanece ou se depura. E hoje posso o Destino afinal compreender.	Sed en la senĉesa mutacio – konstanta danco – de vivo, la ĉagreno disfumiĝas aŭ puriĝas. Kaj hodiaŭ mi povas finfine kompreni la Destinon.	mutação	0	0
"Enquanto eu, que dos deuses sou rainha, / que, além de ser de Júpiter irmã, / esposa sou também, contra um só povo / me vejo a fazer guerra há tantos anos! / Depois disto quem pode haver disposto / a venerar de Juno a divindade, / ou com preces depor em seus altares / uma oferenda, um digno sacrifício?”	"Kaj mi, la reĝino de l' dioj, kiu estas kaj fratino kaj edzino de Jupitero, kontraŭ unu sola popolo mi bataladas dum tiom da jaroj! Post ĉi tio, kiu povos esti preta por respektegi la Junonan diecon, aŭ kun preĝoj kuŝigi sur ŝiaj altaroj ian laŭdindan oferaĵon?"	preces	0	0
Regateio não obriga a comprar.	Marĉandado aĉeti ne devigas.	obriga	0	0
Você vai comprar um xarope contra tosse para mim, por favor?	Ĉu vi bonvolas iri aĉeti por mi kontraŭtusan siropon?	xarope	0	0
Na maioria das vezes os castelos são cercados de fossos.	Kasteloj estas plejofte ĉirkaŭitaj per ĉirkaŭfosaĵoj.	cercados	0	0
Quem não poupa reais, não junta cabedais.	Kiu speson ne tenas, tiu al spesmilo ne venas.	poupa	0	0
"Muitas vezes, reúnem-se pessoas de nações diferentes e entendem-se mutuamente; mas, que enorme diferença entre aquela compreensão recíproca e a nossa! "	“Ofte kunvenas personoj de malsamaj nacioj kaj komprenas unu la alian; sed kia grandega diferenco estas inter ilia reciproka kompreniĝado kaj la nia!"	mutuamente	0	0
Caçadores, cachorros, talvez espingardas...	Ĉasistoj, hundoj, eble pafiloj...	espingardas	0	0
Com sete naus, o que restou de toda a frota, / Eneias vai ali buscar refúgio. / E ansiosos de pisar em terra firme, / desembarcam na praia por que tanto / haviam suspirado – e que afinal conquistam – / os teucros e na areia os corpos lassos / e encharcados de sal vão estendendo.	Kun sep ŝipoj, restaĵoj de l' tuta floto, Eneo tien velveturas por serĉi rifuĝon. Kaj avidaj je piedirado sur seka tero, la Trojanoj elŝipiĝas sur la plaĝon, pri kiu ili tiom sopiris – kaj kiun ili finfine konkeras – kaj sur la sablon etendadas siajn elĉerpiĝitajn kaj de salo malsekegitajn korpojn.	restou	0	0
Os olhos do cão eram dois carvões acesos e como que despediam centelhas capazes de incendiar toda uma floresta.	La okuloj de la hundo estis kiel du ardantaj karboj kaj kvazaŭ disĵetis fajrerojn, kapablajn bruligi tutan arbaron.	incendiar	0	0
Por muitas vezes nossos caminhos têm se cruzado.	Ofte niaj vojoj interkruciĝis.	cruzado	0	0
Não lhe desejo ordenar, mas pedir.	Mi ne volas ordoni, sed peti vin.	ordenar	0	0
Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	Li suferspertis paneon en la sesdeka kilometro de la vetkuro.	avaria	0	0
Em manuscrito sobre o Homaranismo, corrigido e postumamente encontrado, observei, por ele escrito a lápis, o seguinte lembrete para si mesmo: "Evitar toda agressividade!"	Sur korektita manuskripto de Homaranismo, postmorte trovita, mi rimarkis krajone skribitan de lia mano tiun ĉi noton memorigan al si mem: “Eviti ĉion agresivan!”	manuscrito	0	0
Ele inspira muita gente.	Li inspiras multajn homojn.	inspira	0	0
Deus estava com o menino, que cresceu vivendo no deserto e tornou-se arqueiro.	Kaj Dio estis kun la knabo, kaj li loĝis en la dezerto kaj fariĝis arkpafisto.	arqueiro	0	0
Maria usa filtro de papel para coar o café.	Manjo filtras la kafon per papera filtrilo.	filtro	0	0
Quatro dividido por quatro é um.	Kvar dividite per kvar faras unu.	dividido	0	0
Casou-se com ele.	Ŝi edziniĝis al li.	casou-se	0	0
Não recebi a mensagem a tempo porque quando a enviaste a bateria do meu celular estava descarregada.	Mi ne ricevis la mesaĝon ĝustatempe, ĉar kiam vi ĝin sendis, la baterio de mia poŝtelefono estis malŝargita.	enviaste	0	0
O cérebro não é um recipiente que você deve encher, mas uma lâmpada que você precisa acender.	La cerbo ne estas ujo, kiun vi plenigu, sed lampo, kiun vi eklumigu.	recipiente	0	0
"Se é desejo do céu que nada reste / de tão nobre cidade e se persistes / no intento de somar aos escombros de Troia / os teus restos mortais e a nossa ruína, / o caminho está aberto: que entre a morte. / Lá do lugar que ele cobriu do sangue / régio de Príamo, não tarda a vir / esse Pirro que soube assassinar / diante do pai um filho, e o pai ante os altares."	"Se l' ĉielo deziras, ke restu nenio de ĉi nobla urbo, kaj se vi insiste volas aldoni al Trojaj disrompaĵoj vian mortigitan korpon kaj la ruinon de via familio, la vojo estas malfermita: ke la morto envenu. El la loko, kiun li kovris per la reĝa sango Priama, baldaŭ venos tiu Pirro, kiu sciis murdi filon antaŭ lia patro, kaj la patron mem antaŭ la altaroj."	ruína	0	0
Há vários sites para aprender idiomas.	Estas multaj retejoj por lerni lingvojn.	sites	0	0
O açaí é um dos favoritos do barbeiro.	Asaio estas unu el la preferataj fruktoj de la barbisto.	barbeiro	0	0
Tarefa apressada, tarefa estragada.	Tro rapida laboro, tro malgranda valoro.	estragada	0	0
No verão as cigarras cantam sem piedade.	Dum somero la cikadoj senkompate kantas.	cantam	0	0
Que colegas convidaste?	Kiujn kolegojn vi invitis?	convidaste	0	0
Não há mangas o bastante.	Ne estas sufiĉe da mangoj.	mangas	0	0
A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão. Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.	La kapto "en passant" estas apartaĵo de la peona movado. Neniu alia ŝakpeco povas fari ion tian.	peão	0	0
Danço constantemente em meu salão.	Mi daŭre dancas en mia salono.	danço	0	0
Matavam o tempo jugando baralho.	Ili pasigis la tempon ludantaj kartojn.	baralho	0	0
Nós pudemos constatar que as redondezas são um pouco perigosas.	Ni povis konstati, ke la ĉirkaŭaĵo estas iom danĝera.	redondezas	0	0
Ao ouvir a sirene, o suspeito meteu-se no guarda-roupa.	Aŭdante la sirenon, la suspektato metis sin en la vestoŝrankon.	guarda-roupa	0	0
Sempre será proveitoso o tempo que se dedicar ao estudo do Latim.	La tempo, kiun vi dediĉos al la studado de la latina, ĉiam estos fruktodona.	dedicar	0	0
Feito isso, tomou de vinte colchões, pô-los sobre a ervilha, e, em seguida, ainda vinte cobertas felpudas sobre os colchões.	Post tio ŝi prenis dudek matracojn, metis ilin sur la pizon, kaj poste ankoraŭ dudek lanugaĵojn sur la matracojn.	pô-los	0	0
O bibliotecário lhe mostrará como utilizar o catálogo on-line.	La bibliotekisto montros al vi kiel uzi la retan katalogon.	catálogo	0	0
Maltratado pelo seu dono, este cachorro estava de dar dó.	Mistraktita de sia posedanto tiu hundo estis malĝojiga vidaĵo.	dó	0	0
Abra a caixa com cuidado, sem rasgar a embalagem.	Malfermu la kartonon gardeme, sen rompi la pakumon.	rasgar	0	0
Millie está comendo uma maçã.	Minjo estas manĝanta pomon.	millie	0	0
Então Rute foi ao campo e se pôs a catar, atrás dos ceifeiros, as espigas que caíam. E por acaso ela entrou justo na parte da plantação que pertencia a Boaz, um parente de Elimelec.	Kaj ŝi foriris, kaj venis kaj kolektis post la rikoltistoj. Kaj okazis, ke la parcelo de la kampo apartenis al Boaz, kiu estis el la familio de Elimeleĥ.	plantação	0	0
É verdade que você coleciona bandeiras?	Ĉu veras, ke vi kolektas flagojn?	bandeiras	0	0
Nesse bosque vivem raposas, esquilos, pequenos ouriços e muitos outros animais pequenos.	En tiu bosko vivas vulpoj, sciuroj, malgrandaj erinacoj kaj multaj aliaj bestetoj.	esquilos	0	0
Você não foi interrogado hoje, foi?	Vi ne estis pridemandita hodiaŭ, ĉu?	interrogado	0	0
É assim! As pessoas precisam de um empurrão para começar a trabalhar, e, provavelmente, de outros para continuar trabalhando.	Tiel estas! La homoj bezonas puŝon por komenci sian laboron kaj eble aliajn por plulabori.	empurrão	0	0
"Essa promessa, que por certo compensava / com destino glorioso o fado adverso, / é que me consolava da tristeza / de ver Troia cair e ser destruída. / Mas eis que a mesma sorte ainda persegue / aqueles homens que por tantos infortúnios / já foram vitimados. Grande rei, / por que não findas dessa gente o sofrimento?"	"Ĉi promeso, kiu efektive kompensus, per glora sorto la malfeliĉon, konsolis min pri l' malgajo vidi la faligon kaj detruon de Trojo. Sed jen la sama sorto ankoraŭ persekutas tiujn virojn, kiujn tiom da akcidentoj jam viktimigis. Ho granda reĝo, kial vi ne ĉesigas ilian suferadon?"	persegue	0	0
Meu instrutor da autoescola disse que eu preciso ser mais paciente.	Mia kondukinstruisto diras, ke mi pli paciencu.	instrutor	0	0
Antes de saíres, desejo falar-te.	Antaŭ ol vi eliros, mi deziras paroli al vi.	falar-te	0	0
Muitas pessoas da geração do meu avô cresceram em fazendas.	Multaj homoj el la generacio de mia avo kreskis en farmbienoj.	cresceram	0	0
COVID-19 é a doença causada pelo coronavírus.	KOVIM-19 estas la malsano kaŭzita de kronviruso.	causada	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	La ornitorinko estas mamulo kun anasbeko, densa felo simila al tiu de lutro kaj vosto simila al tiu de kastoro. Ĝi havas naĝformajn piedojn kaj reproduktiĝas demetante ovojn anstataŭ naski kiel aliaj mamuloj.	castor	0	0
A seta acertou precisamente o alvo.	La sago trafis rekte en la celtabulon.	seta	0	0
Por favor, abaixe o volume do rádio.	Bonvolu mallaŭtigi la radioaparaton.	abaixe	0	0
Chamo-me Henri.	Mi nomiĝas Henry.	henri	0	0
Boa noite, meu ursinho fofinho!	Bonan nokton, mia karesinda urseto.	fofinho	0	0
Era a mesma fada, que tomara a forma e as vestes de uma princesa, para ver quão grande seria a maldade daquela menina.	Tio ĉi estis tiu sama feino, kiu prenis sur sin la formon kaj la vestojn de princino, por vidi, kiel granda estos la malboneco de tiu ĉi knabino.	vestes	0	0
Use ambas as mãos para pegar a panela.	Uzu ambaŭ manojn por preni la poton.	panela	0	0
Milhões de pessoas, milhares de edifícios, vou por aquele labirinto, labirinto de concreto, concreto e ferro, asfalto e vidro.	Milionoj da homoj, miloj da konstruaĵoj, mi iras tra tiu labirinto, labirinto el betono, betono kaj fero, asfalto kaj vitro.	concreto	0	0
Dezesseis mais sessenta e um são setenta e sete. Dezessete mais setenta e um são oitenta e oito.	Dek ses plus sesdek unu estas sepdek sep. Dek sep plus sepdek unu estas okdek ok.	setenta	0	0
Então o Senhor Deus pôs o homem no jardim do Éden para o cultivar e guardar.	Kaj Dio la Eternulo prenis la homon kaj enloĝigis lin en la ĝardeno Edena, por ke li prilaboradu ĝin kaj gardu ĝin.	cultivar	0	0
Atualmente moro com meus pais e irmãos.	Nuntempe mi loĝas kun miaj gepatroj kaj miaj gefratoj.	atualmente	0	0
Um furo na honra nenhum alfaiate remenda.	Truon de l’ honoro flikas neniu tajloro.	furo	0	0
Trata-se de um restaurante com comida típica finlandesa.	Temas pri restoracio kun tipe finna kuirado.	típica	0	0
Parabéns, neto adorado! Deus te abençoe e proteja! Que este aniversário seja por ti pra sempre lembrado!	Gratulojn, nepo adorinda! Dio benu kaj protektu vin! Ĉi tiu naskiĝtago estu por ĉiam de vi rememorata!	adorado	0	0
Conhecer outra pessoa profundamente significaria conhecer a si mesmo.	Koni alian homon fundamente signifus koni sin mem.	significaria	0	0
Papai Noel mora no Polo Norte.	Paĉjo Kristnasko loĝas ĉe la norda poluso.	polo	0	0
Chove muito na Alemanha?	Ĉu multe pluvas en Germanio?	chove	0	0
Um tigre, dois tigres, três tigres.	Unu tigro, du tigroj, tri tigroj.	tigres	0	0
Segundo Gunelli Carrari, quando já não havia frutos disponíveis na montanha, os chimpanzés desciam até a costa e se alimentavam de várias espécies de frutos do mar, em especial de uma grande ostra, que costumava abrir-se na beira da praia. Temendo que as ostras se fechassem e prendessem as suas mãos, eles colocavam uma pedra dentro da concha para evitar que isso acontecesse.	Laŭ Gunelli Carrari, kiam ne plu disponeblis fruktoj sur la monto, la ĉimpanzoj malsupreniris al la marbordo kaj nutris sin per diversaj specioj de marfruktoj, speciale per granda ostro, kiu kutimis malfermiĝi laŭlonge de la plaĝo. Timante, ke la ostroj fermiĝos kaj kaptos iliajn manojn, ili metis ŝtonon en la konkoj por preventi, ke tio okazos.	concha	0	0
Olhe-me e escute-me.	Rigardu kaj aŭskultu min.	escute-me	0	0
A União Europeia promove os direitos humanos e a democracia e conta com os objectivos de redução das emissões mais ambiciosos do mundo para combater as alterações climáticas.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	redução	0	0
Ele sempre começava e nunca acabava.	Li ĉiam komencis kaj neniam finis.	acabava	0	0
Todos têm forças e fraquezas.	Ĉiuj havas fortojn kaj malfortojn.	fraquezas	0	0
Sorriam. Vocês acabam de encontrar um esperantista.	Ridetu. Vi ĵus renkontis Esperantiston.	sorriam	0	0
É sério, não vou com os cornos dele.	Verdire mi malŝatas lin.	cornos	0	0
Eu me consolo porque logo obterei reparação.	Mi konsoliĝas per tio, ke mi tuj estos venĝita.	reparação	0	0
O elemento mercúrio é volátil?	Ĉu elementa hidrargo vaporiĝemas?	mercúrio	0	0
Algumas espécies de morcegos sugam o sangue de mamíferos.	Kelkaj specioj de vespertoj suĉas sangon de mamuloj.	morcegos	0	0
Não me cansa olhar meu netinho de três anos: contínuo milagre!	Ne tedas min vidi trijaran nepeton mian: senĉesan miraklon!	contínuo	0	0
Toda a "nossa" vulnerabilidade é aparente, porque diz respeito apenas ao "ego". Nós não somos "egos" — efêmeras miragens —, somos o Eu verdadeiro, o Ser eterno, imutável e inatingível.	"Nia" vundebleco estas nura ŝajno, ĉar ĝi rilatas nur al la "egoo". Ni ne estas "egooj" — efemeraj miraĝoj — ni estas la vera Mem, la eterna, neŝanĝebla kaj neatingebla Esto.	aparente	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Just Fontaine kaj mi naskiĝis en la sama jaro.	just	0	0
A esposa de Tom testemunhou contra ele.	La edzino de Tomo atestis kontraŭ li.	testemunhou	0	0
De frente para o mar há uma caverna, / debaixo de rochedos salientes. / Lá moram ninfas, dentro há fontes de água doce / e, talhados na pedra, assentos naturais. / Nesse porto seguro as naus batidas / pela tormenta não precisam ficar presas / por amarra nenhuma à terra firme, / nem pelo dente adunco da âncora retidas.	Fronte al la maro estas kaverno, sub elstaraj rokegoj. Tie loĝas nimfoj; interne estas fontoj de freŝa akvo kaj ŝtonaj seĝoj tajlitaj de l' naturo. En tiu sekura haveno la barkojn frapitajn de la ŝtormo oni ne bezonas fiksi per ia ligo al la firma tero, nek reteni per la hoka dento de l' ankro.	âncora	0	0
O primeiro significado é geralmente indicado com precisão por um complemento circunstancial de tempo.	La unua signifo estas ordinare precizigita de tempa adjekto.	indicado	0	0
Você talvez queira reconsiderar isso.	Vi eble deziras rekonsideri tion.	reconsiderar	0	0
Eu preciso focar.	Mi koncentru min.	focar	0	0
Os jovens estão permanentemente em um estado que se assemelha à embriaguez.	La gejunuloj estas konstante en stato simila al ebrieco.	permanentemente	0	0
Obrigada pela sua contribuição.	Dankon pro via kontribuo.	contribuição	0	0
Por que não estáveis conosco ontem?	Kial hieraŭ vi ne estis kun ni?	estáveis	0	0
Por você está perguntando para mim?	Kial vi min demandas?	perguntando	0	0
O alumínio é um metal.	Aluminio estas metalo.	alumínio	0	0
Tom desenhou uma linha reta no papel.	Tom desegnis rektan linion sur la papero.	desenhou	0	0
O número de pessoas com diabetes está a aumentar em todo o mundo.	La nombro de diabetuloj pliiĝas tutmonde.	diabetes	0	0
Não estou muito por dentro das últimas tendências da informática.	Mia scio pri komputilteknikaj tendencoj ne estas de tre freŝa dato.	tendências	0	0
Eu não fui demitido.	Oni ne maldungis min.	demitido	0	0
Hora matinal é hora abençoada.	Horo matena estas horo bena.	abençoada	0	0
Você preferiria ser examinada por um enfermeiro masculino?	Ĉu vi preferas esti ekzamenata de vira flegisto?	enfermeiro	0	0
A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	La virino estas la enkarniĝo de la amo, la matrico de la familio, la reĝino de la hejmo.	matriz	0	0
O Mar do Japão separa o Japão do continente asiático.	La Japana Maro apartigas Japanujon de la azia kontinento.	asiático	0	0
Quando a beijei, dei-me conta de que entrara em uma confusão danada: a rapariga era casada.	Kiam mi kisis ŝin, mi ekvidis ke mi eniris en granda konfuzo: la fraŭlino estis edziniĝinta.	beijei	0	0
O reinado de Ramsés II durou 67 anos.	La regno de Ramses II daŭris 67 jarojn.	reinado	0	0
Expliquei o processo a ele.	Mi klarigis la procedon al li.	expliquei	0	0
Fumar aqui é estritamente proibido.	Fumi ĉi tie estas strikte malpermesite.	estritamente	0	0
O médico me aconselhou a ir a um local para banhos de vapor.	La kuracisto konsilis al mi iri en ŝvitbanejon.	banhos	0	0
Tom é muito artístico.	Tomo estas tre arta.	artístico	0	0
Não queremos ser beneficiados de forma alguma, mas também não deixaremos que erros sejam cometidos repetidamente sem que providência alguma seja tomada. Nossa luta é por um resultado justo, conquistado dentro das quatro linhas, sem interferência alguma de terceiros.	Ni ne deziras esti iel favoritaj, sed ni ne permesos tamen, ke eraroj estu refoje kaj refoje farataj sen tio, ke oni faru iajn elpaŝojn tiurilate. Ni ja forte celas justan rezultaton, akiritan ene de la kvar linioj, sen ia ajn influo ekstera.	deixaremos	0	0
Eu tenho que imprimir 100 páginas.	Mi devas presi 100 paĝojn.	imprimir	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	margens	0	0
Você é um clone?	Ĉu vi estas klono?	clone	0	0
É verdade que você pegou um escorpião?	Ĉu veras, ke vi kaptis skorpion?	escorpião	0	0
O barco dirige-se ao porto.	La boato direktiĝas al la haveno.	dirige-se	0	0
De sob suas cerradas sobrancelhas, espreitavam com seriedade dois pequenos olhos negros, penetrantes e perturbadores.	El sub liaj densaj brovoj severe gvatis du nigraj okuletoj, kiuj pikis akre.	sobrancelhas	0	0
As aparências não enganam.	Ŝajno ne trompas.	aparências	0	0
Dar-te-ei o sorvete quando tiveres comido todas as cenouras.	Mi nur donos al vi la ŝorbeton kiam vi estos manĝinta ĉiujn karotojn.	cenouras	0	0
Ele me recebeu com afável e espontânea cordialidade, e gentilmente afirmou lembrar-se muito bem de minha anterior visita a ele em Moscou.	Li akceptis min kun afabla kaj natura amikeco kaj certigis ĝentile, ke li bone memoras mian antaŭan viziton ĉe li en Moskvo.	gentilmente	0	0
A gatinha desapareceu antes do mês passado.	La katino malaperis antaŭ pasinta monato.	gatinha	0	0
"Alguém da sua família teve Alzheimer?" "Não que eu me lembre."	„Ĉu iu en via familio havis la malsanon de Alchejmero?” „Tion mi ne memoras.”	alzheimer	0	0
Eu sou francês e sou turista.	Mi estas franco kaj mi estas turisto.	turista	0	0
Falo inglês e turco muito bem.	Mi parolas la anglan kaj la turkan lingvojn tre bone.	turco	0	0
Dizem que os sonhos são mensagens do subconsciente.	Sonĝoj laŭdire estas mesaĝoj de la subkonscio.	subconsciente	0	0
Você parece frustrado.	Vi ŝajnas frustrita.	frustrado	0	0
Eles nos ensinaram a falar palavrões na língua deles.	Ili instruis al ni paroli malbonajn vortojn en ilia lingvo.	ensinaram	0	0
A saliva protege os dentes contra as cáries, ajuda na deglutição e inicia o processo de digestão.	La salivo protektas la dentojn kontraŭ kario, helpas gluti kaj ekkomencas la digestadon.	saliva	0	0
A manifestação foi organizada originalmente para protestar contra o golpe de Estado.	La manifestacio estis origine organizita por protesti kontraŭ la puĉo.	protestar	0	0
A atriz está estudando seu papel.	La aktorino estas studanta sian rolon.	atriz	0	0
Todas as respostas devem ser escritas seguindo as instruções.	Ĉiuj respondoj devas esti skribitaj laŭ la instrukcioj.	escritas	0	0
Dividimos o dinheiro entre nós.	Ni dividis la monon inter ni.	dividimos	0	0
A seguir, "We are the world".	Sekvas "We are the world".	are	0	0
Esse licor doce fez minha cabeça girar estranhamente.	Tiu dolĉa likvoro igis mian kapon strange turniĝi.	licor	0	0
Desde os primórdios da humanidade as pessoas satisfazem em primeiro lugar suas necessidades básicas.	Ekde la pratempo la homoj kontentigas unue iliajn bazajn bezonojn.	básicas	0	0
Ali se achavam centenas de pessoas, vindas de países longínquos.	Tie troviĝis centoj da homoj, venintaj el malproksimaj landoj.	achavam	0	0
Ele descreveu exatamente o que aconteceu.	Li detale priskribis tion, kio okazis.	descreveu	0	0
Eu dou lições de caligrafia.	Mi donas lecionojn de belskribado.	caligrafia	0	0
Eu envolverei você em um manto quente, feito de gestos de ternura.	Mi vin envolvos per varma mantelo teksita el gestoj teneraj.	manto	0	0
Foi mordida por um animal selvagem.	Ŝi estis mordita de sovaĝa besto.	mordida	0	0
Não havia, simplesmente, nem mesmo uma pontinha de semelhança.	Ne estis simple eĉ duonfingro da simileco.	semelhança	0	0
Tudo isso estava pintado em cores tão vivas, que quase feriam a vista.	Ĉio ĉi estis pentrita per klaraj, preskaŭ tranĉantaj koloroj.	pintado	0	0
Eu me reservo o direito de acatar ou rejeitar sua decisão.	Mi rezervas al mi la rajton akcepti vian decidon aŭ ne.	rejeitar	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	Famo estas la cirkonstanco esti konata aŭ diskutata de multaj homoj, precipe pro rimarkindaj atingoj.	circunstância	0	0
Quando Nicodemos bate em José, então Nicodemos é o batedor e José é o batido.	Kiam Nikodemo batas Jozefon, tiam Nikodemo estas la batanto kaj Jozefo estas la batato.	batedor	0	0
Tatoeba não está funcionando muito bem.	Tatoeba ne funkcias tre bone.	funcionando	0	0
A vida é uma prisão mas tentam fazer com que se pareça um parque de diversões.	La vivo estas prizono, sed ni provas doni al ĝi la aspekton de amuzoparko.	diversões	0	0
O famoso nó górdio foi desfeito com um golpe de espada.	La faman nodon de Gordio distranĉis glavobato.	desfeito	0	0
Ali havia camas de mogno, sofás e poltronas forradas com lã escarlate adamascada, armários e cômodas de elegantes estilos, mesinhas, algumas até com tampos de mármore, espelhos bastante grandes, duas espirradeiras crescidas em vasos e uma figueira-brava, de cujos galhos pendiam ainda não totalmente despregados alguns cálices de brancas flores.	Tie estis litoj mahagonaj, kanapoj kaj brakseĝoj tegitaj per punca lana damasko, belformaj ŝrankoj kaj komodoj, kelke da tabletoj eĉ kun marmoraj plataĵoj, kelke da sufiĉe grandaj speguloj, du grandaj oleandraj arboj en florpotoj kaj unu daturarbo, sur kies branĉoj pendis ankoraŭ kelke da ne tute defalintaj kalikoj de blanka floraĵo.	armários	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	imortalidade	0	0
Eu gosto de surfar.	Mi ŝatas surfi.	surfar	0	0
Os mercados abastecem a cidade.	La merkatoj provizas la urbon.	mercados	0	0
Tom comanda a cozinha.	Tomo estras la kuirejon.	comanda	0	0
Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	Mi vivas senutile serĉante / Iun, kiu komprenas mian amon / Kaj mi vidas, ke estas mia destino suferi / Estas suferi — ne trovi / Iun, kiu komprenas la trobadoron.	compreenda	0	0
Tanto o João quanto a Maria aprendem diligentemente.	Tiel Johano, kiel Maria lernas diligente.	aprendem	0	0
Todos nós somos pecadores.	Ni ĉiuj estas pekuloj.	pecadores	0	0
O cancro é indiferente às virtudes do sujeito; quando rói, rói; roer é o seu ofício.	La kancero estas indiferenta por la virtoj de la individuo. Kiam ĝi ronĝas, ĝi ja ronĝas; la ronĝado estas ĝia ofico.	ofício	0	0
Os crocodilos de água doce não chegam a três metros de comprimento e normalmente pesam no máximo setenta quilos.	Dolĉakvaj krokodiloj mezuras malpli ol tri metrojn kaj normale pezas nur sepdek kilogramojn.	crocodilos	0	0
Eu não vou aborrecer você com os detalhes.	Mi ne tedos vin per la detaloj.	aborrecer	0	0
Contra as reformas se colocava, principalmente — e de maneira até fanática — o Marquês de Beaufront. Em Genebra, ele participou do congresso e protestou com indignação contra os jornais que estavam utilizando novas formas.	Kontraŭ reformado staris ĉefe kaj eĉ fanatike markizo de Beaufront. En Ĝenevo li ĉeestis la kongreson, kaj protestis kun indigno kontraŭ la gazetoj, kiuj uzas novajn formojn.	genebra	0	0
Maria constantemente duvida do amor e da fidelidade de Tom.	Manjo konstante dubas pri la amo kaj fideleco de Tomo.	fidelidade	0	0
Eu não pinto suas paredes.	Mi ne kalkas viajn murojn.	pinto	0	0
A água não está saindo pela torneira.	Akvo ne fluas el la krano.	torneira	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	económica	0	0
Ela machucou o cotovelo ao cair.	Ŝi falante vundis sian kubuton.	cotovelo	0	0
Eu conheço cada centímetro da cidade.	Mi konas ĉiun eron de la urbo.	centímetro	0	0
Quais são as causas do efeito estufa?	Kiuj estas la kaŭzoj de forceja efiko?	estufa	0	0
Ninguém se fie da felicidade presente; há nela uma gota da baba de Caim. Corrido o tempo e cessado o espasmo, então sim, então talvez se pode gozar deveras, porque entre uma e outra dessas duas ilusões, melhor é a que se gosta sem doer.	Oni ne fidu al la nuna feliĉo; estas en ĝi guto da salivo de Kaino. Kiam la tempo estos pasinta kaj la spasmo estos ĉesinta, tiam ja oni eble povos vere ĝui, ĉar inter tiuj du iluzioj, la pli bona estas tiu, kiun oni ŝatas sen doloro.	baba	0	0
Os povos antigos criavam muitos mitos e lendas que tentavam explicar as suas origens.	La antikvaj popoloj kreis multajn mitojn kaj legendojn, kiuj provis klarigi iliajn devenojn.	origens	0	0
As crianças ficaram fascinadas com os esplêndidos fogos de artifício.	La infanojn fascinis la belegaj artfajraĵoj.	artifício	0	0
Bonitas atrizes são minhas conhecidas.	Mi estas konata kun beletaj aktorinoj.	conhecidas	0	0
Agora todos vão cuidar da caça / e o próximo repasto preparar. / Alguns esfolam, outros evisceram / os animais; da carne palpitante / estes cortam pedaços e os enfiam / nos espetos; aqueles já colocam / na praia os caldeirões de bronze e o fogo atiçam.	Nun ĉiuj prizorgos la ĉasaĵojn, kaj preparos la sekvan manĝaĵon. Iuj senhaŭtigas, aliaj intestelŝiras la bestojn; ĉi viroj tranĉas pecojn da vivŝajna karno kaj trapikas ilin per rostostangoj; tiuj viroj jam metas sur la strandon la bronzajn kaldronojn, kaj disheligas la fajron.	colocam	0	0
O mesmo verso se repete a cada estrofe.	La sama verso ripetiĝas en ĉiu strofo.	verso	0	0
Resolva o problema.	Solvu la problemon.	resolva	0	0
A franqueza é a primeira virtude de um defunto. Na vida, o olhar da opinião, o contraste dos interesses, a luta das cobiças obrigam a gente a calar os trapos velhos, a disfarçar os rasgões e remendos, a não estender ao mundo as revelações que faz à consciência.	La verdiremo estas la unua virto de mortinto. Kiam ni vivas, la rigardo de la publika opinio, la profitemaj kontrastoj, la batalo por ambicio devigas nin silenti pri niaj malnovaj ĉifonoj, kaŝi niajn ŝiraĵojn kaj flikaĵojn, ne riveli al la mondo ĉion, kion ni rivelas al nia konscienco.	disfarçar	0	0
Avise-me se vir algo fora do comum.	Sciigu min, se vi vidos ion neordinaran.	avise-me	0	0
Decida você mesmo o que considera normal.	Vi mem decidu, kion vi konsideras normala.	decida	0	0
Vocês foram infectados.	Vi estis infektitaj.	infectados	0	0
As frutas e os legumes são saudáveis, embora não saibamos por quê.	Fruktoj kaj legomoj estas sanfavoraj, sed ni ne scias la kialon.	saibamos	0	0
Você é um bravo menino, não chore por coisa alguma!	Vi estas brava knabo, nenial ploru!	chore	0	0
Eu acho que você leu muitos romances de amor.	Mi pensas ke vi legis multajn amromanojn.	romances	0	0
"E, pela primeira vez na história da humanidade, nós, representantes dos mais diversos povos, estamos aqui lado a lado, não qual estranhos ou antagonistas, mas na condição de irmãos que, sem impor sua língua um ao outro, se entendem naturalmente, sem que os divida qualquer desconfiança gerada na ignorância, e que se amam e se apertam as mãos, não hipocritamente como o faz um indivíduo a outro de uma nação estrangeira, mas com sinceridade, como acontece entre dois seres humanos."	"Kaj la unuan fojon en la homa historio ni, membroj de la plej malsamaj popoloj, staras unu apud alia ne kiel fremduloj, ne kiel konkurantoj, sed kiel fratoj, kiuj, ne altrudante unu al alia sian lingvon, komprenas sin reciproke, ne suspektas unu alian pro mallumo ilin dividanta, amas sin reciproke kaj premas al si reciproke la manojn, ne hipokrite kiel alinaciano al alinaciano, sed sincere, kiel homo al homo."	impor	0	0
Mentir é vergonhoso.	Mensogi estas honte.	vergonhoso	0	0
A ideia básica do esperanto é a criação de um mundo divertido. O esperanto é uma língua internacional, que possibilita a intercomunicação e a intercompreensão de pessoas de diferentes línguas maternas. O esperanto não é propriedade de um país ou de um povo. Ele pertence a todas as pessoas que o falam, ele constrói pontes de uma cultura a outra.	La baza ideo de Esperanto estas la kreado de distrita mondo. Esperanto estas internacia lingvo, kiu ebligas la interkomunikiĝon kaj la interkompreniĝon inter homoj kiuj parolas diversajn gepatrajn lingvojn. Esperanto ne estas la posedaĵo de iu lando aŭ de iu povo. Ĝi apartenas al ĉiuj homoj kiuj parolas ĝin, kaj ĝi konstruas pontojn de unu kulturo al alia.	pontes	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Ĉu superroboto povus esti programita por malhelpi tion, ke vivon sur ĉi tiu planedo estingos la frenezo de homo?	insanidade	0	0
A terra não pôde absorver toda aquela água.	La tero ne povis enpreni en sin la tutan akvon.	absorver	0	0
Os moradores de uma cidade são ordinariamente mais astuciosos do que os aldeães.	Urbanoj estas ordinare pli ruzaj, ol vilaĝanoj.	moradores	0	0
Tom adorou Boston.	Tomo amis Bostonon.	adorou	0	0
Só duas coisas são infinitas, o universo e a estupidez humana, e eu não tenho certeza da primeira afirmação.	Nur du aferoj estas senfinaj, la universo kaj la homa stulteco, sed mi ne certas pri la unua.	afirmação	0	0
Em resposta, diz Éolo: “A ti, rainha, / cabe o trabalho de buscar o que desejas; / a mim cumpre somente executar / os teus mandados. Deste-me este reino / (se assim posso chamá-lo) e me garantes / este cetro e o favor de Júpiter supremo; / dás-me o direito de participar / dos banquetes dos deuses e me fazes / senhor das nuvens e das tempestades.”	Responde, diras Eolo: "Ho reĝino, koncernas vin la laboro serĉi, kion vi deziras; mi nur plenumu viajn ordonojn. Al mi vi donis ĉi tiun regnon (se mi tiel ĝin nomu), kaj ankaŭ garantias ĉi tiun sceptron kaj la favoron de Jupitero supera; vi krome donas al mi la rajton partopreni en la festenado de l' dioj, kaj min igas mastro de l' nuboj kaj ŝtormoj."	mandados	0	0
Eu acho que a sua resposta está correta.	Mi pensas, ke via respondo estas ĝusta.	correta	0	0
O faraó administrava o reino com a ajuda de um exército permanente e uma milícia, ou polícia, e numerosos funcionários, a partir dos quais se foi gradualmente formando a aristocracia hereditária.	La faraono administris la regnon kun la helpo de konstanta armeo kaj milico aŭ polico kaj multenombraj oficistoj, el kiuj iom post iom formiĝis la hereda aristokrataro.	milícia	0	0
Eu sempre mantive minhas promessas.	Mi ĉiam tenis miajn promesojn.	mantive	0	0
Deixei as notas no dormitório. Vou retornar e pegá-las agora.	Mi lasis la notojn en la dormejo. Mi tuj reiros kaj prenos ilin.	retornar	0	0
A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	Vivo estas kiel rivero kun fonto kaj enmariĝejo. Ĉiu el ni havas sian propran riveron. Por iuj, ĝi estas kurba, serpentumanta, kun malprofundaj rapidfluoj, do oni devas treniĝi tra ĝin, anstataŭ naĝi. Por aliaj, ĝi estas impeta, ŝaŭmanta, kun fortaj fluadoj, kiuj forprenas ĉion sur centoj da kilometroj, ĝis ĝi renkontas alian riveron kaj perdas impeton kaj zumon, poste kviete antaŭante al la enfluejo. Kaj krom riveroj estas riveretoj – mallongaj kaj klaraj, kiel vivoj de beboj.	claros	0	0
Quer que eu prepare waffles para você?	Ĉu vi volas ke mi baku vaflojn por vi?	waffles	0	0
Os seus sapatos estão aqui. Cadê os meus?	Viaj ŝuoj estas ĉi tie. Kie estas miaj?	cadê	0	0
Nunca mais fui à casa do meu genro.	Mi neniam plu iris al la domo de mia bofilo.	genro	0	0
Você pode cavalgar comigo.	Vi povas rajdi kun mi.	cavalgar	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Niaj prauloj ne estus donintaj la nomon de Senato al nia supera konsilio, se ili ne vidus ĉe la maljunuloj la virtojn de sana prudento, komuna saĝo kaj racieco.	vissem	0	0
Detesto elevadores.	Mi malamas liftojn.	elevadores	0	0
Quem constrói à beira do caminho, a esse todos ensinam.	Kiu ĉe l’ vojo konstruas, tiun ĉiu instruas.	ensinam	0	0
Do teu sorrir não sabes todo o alcance, / nem quanto pode o toque dos teus dedos. / Mas, talvez nosso caso não avance... / Por que teria de findar tão cedo?	Rideto via kion povas fari? / Viaj fingroj misteran povon havas. / Sed eble afer' nia ne prosperos... / Kial finiĝi tiom frue devus ĝi?	avance	0	0
Com aloés, com mirra e com canela eu perfumei meu leito.	Mi parfumis mian kuŝejon per mirho, aloo, kaj cinamo.	canela	0	0
Se eu lhe pedisse, ele me diria a verdade.	Se mi petus lin, li dirus al mi la veron.	pedisse	0	0
Meus pêsames.	Bonvolu ricevi miajn kondolencojn.	pêsames	0	0
Pare de enrolar e vá fazer o que eu disse.	Ĉesu prokrasti kaj faru tion, kion mi petis.	enrolar	0	0
O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	Grafo Drakulo sendis al mi leteron el Transilvanio.	drácula	0	0
De acordo com o boletim meteorológico, amanhã nevará.	Laŭ veterprognozo neĝos morgaŭ.	boletim	0	0
Não seria ótimo se existisse um pronome de gênero neutro para "ele" ou "ela" em inglês?	Ĉu ne estus genie, se ekzistus neŭtrala pronomo anstataŭ "li" aŭ "ŝi" en la angla?	existisse	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Niaj prauloj ne estus donintaj la nomon de Senato al nia supera konsilio, se ili ne vidus ĉe la maljunuloj la virtojn de sana prudento, komuna saĝo kaj racieco.	anciãos	0	0
O laboratório conquistou uma reputação legendária por sua histórica descoberta.	La laboratorio akiris legendecan reputacion pro sia historia malkovro.	histórica	0	0
Cavaleiros armados ainda andavam a cavalo pelas ruas. Viam-se largas fendas nas paredes das igrejas.	Armitaj kavaliroj ankoraŭ rajdis en la stratoj. Larĝaj fendaĵoj trastrekis la murojn de la preĝejoj.	largas	0	0
Não se metam nisso.	Ne entrudiĝu en tio.	metam	0	0
Sobre o que ele falará?	Pri kio li parolos?	falará	0	0
Para adquirir cidadania nesse país, não é necessário renunciar outras cidadanias.	Por civitaniĝi en ĉi tiun landon, ne necesas forkonfesi aliajn civitanecojn.	renunciar	0	0
Este mel é uma delícia!	Ĉi tiu mielo estas vera frandaĵo!	delícia	0	0
Você tem Bud Light?	Ĉu vi havas Bud Light?	light	0	0
Que tédio, meu amigo!	Kia enuo, mia amiko!	tédio	0	0
"Depois de muitos milênios de conflitos marcados, de parte a parte, por virtual surdo-mudez, tem agora início em Bolonha, em larga escala, verdadeiro entendimento e confraternização de diversos segmentos nacionais da humanidade."	“Post multaj miljaroj da reciproka surda muteco kaj batalado, nun en Bulonjo fakte komenciĝas en pli granda mezuro la reciproka kompreniĝado kaj fratiĝado de la diverspopolaj membroj de la homaro."	entendimento	0	0
Meu pai é velho mas não é antiquado, ele se veste conforme a moda.	Mia patro estas maljuna, sed ne eksmoda, li vestas sin laŭmode.	antiquado	0	0
É loiro.	Li estas blonda.	loiro	0	0
Após a Reconquista da Península Ibérica, a mesquita de Sevilha se tornou uma catedral.	La sevila moskeo iĝis katedralo post Rekonkerado.	mesquita	0	0
Nem todas as lâmpadas são mágicas.	Ne ĉiu lampo estas magia.	mágicas	0	0
Eu meu pai me matará!	Mia patro min mortigos.	matará	0	0
Se você concordar em comprar 3 mil deles, daremos a você um desconto de 3%.	Se vi konsentos aĉeti tri mil el ili, ni donos al vi rabaton de tri procentoj.	daremos	0	0
Quando cantamos algo em sânscrito, sentimos em nossa boca uma vibração que se transmite aos outros órgãos do nosso corpo, revitalizando-os.	Kiam ni kantas sanskritan sonon, ni sentas vibradon en loko de nia buŝo kiu iras al aliaj organoj de nia korpo por revigligi ilin!	vibração	0	0
Rompamos os muros entre os povos.	Ni rompu la murojn inter la popoloj.	muros	0	0
Achamos que se trata de envenenamento por mordida de cobra.	Ni supozas ke temas pri venenado per serpenta mordo.	envenenamento	0	0
Ele nunca anteriormente cancelou um encontro.	Li neniam antaŭe nuligis rendevuon.	cancelou	0	0
Eu considero isso um cumprimento.	Mi konsideras tion komplimento.	cumprimento	0	0
Abra a caixa com cuidado, sem rasgar a embalagem.	Malfermu la kartonon gardeme, sen rompi la pakumon.	embalagem	0	0
Os preços dependem da oferta e da demanda.	La prezoj dependas de la proponado kaj de la postulado.	dependem	0	0
O gato é muito charmoso.	La kato estas tre ĉarma.	charmoso	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivaleco signifas, etimologie, disputon inter posedantoj, ĉar romiaj posedaĵoj ofte estis apartigitaj per rivero ("rivus" latine).	proprietários	0	0
Chupa o meu pau.	Suĉu mian kacon.	chupa	0	0
O bobo disse um fragmento de palavra, o sábio entende toda a questão.	Malsaĝulo diris vorteron, saĝulo komprenas la tutan aferon.	fragmento	0	0
Através do mundo sopra agora um vento gelado.	Tra la mondo blovas nun vento glacia.	sopra	0	0
Tom está gritando.	Tom ploras.	gritando	0	0
Ele sente um grande prazer em compor haicais.	Verki hajkojn donas al li grandan plezuron.	compor	0	0
Por que não respondes a teu pai?	Kial vi ne respondas al via patro?	respondes	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	Pasko estas la ĉiujara festo de kristanoj, memoriganta la resurekton de Kristo.	ressurreição	0	0
Eu gosto muito de futebol, mas não gosto de basquete, vôlei ou rúgbi.	Mi tre ŝatas piedpilkadon, sed mi ne ŝatas korbopilkadon, retpilkadon aŭ rugbeon.	basquete	0	0
Onde as senhoras meteram o jornal de hoje?	Kien vi metis la hodiaŭan gazeton?	meteram	0	0
Assim, ele se sentou de novo em sua poltrona, estendeu os pés sobre o grosso tapete e leu repetidamente a carta, detendo-se sempre em considerações sobre ela.	Tiel li denove sidiĝis en sian avan seĝon, denove etendis la piedojn sur la varman tapiŝon, multfoje tralegis la leteron kaj ankoraŭ pli multe parolis pri ĝi.	grosso	0	0
Não quero honras nenhumas.	Neniajn honorojn mi volas.	honras	0	0
O filhote, quando nasce, é pouco maior que um inseto grande.	La ido, je naskiĝo, estas iomete pli granda ol granda insekto.	filhote	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Kiam mi estis juna, mi eltenis suferon. Mia sana kaj fortika koro timis nenion.	aguentava	0	0
Há a mesma quantidade de remédio nestes dois frascos.	Estas la sama kvanto de la medikamento en tiuj du boteloj.	frascos	0	0
No Natal, nem faço árvore de Natal nem sirvo carne na ceia.	Okaze de Kristnasko mi havas nek kristnaskarbon, nek viandan manĝaĵon surtable.	ceia	0	0
Por que o Tom mentiria para nós?	Kial Tomo mensogus al ni?	mentiria	0	0
Naquela ocasião colocaste em risco todas as nossas vidas!	Tiun fojon vi elmetis al risko la vivon de ni ĉiuj!	colocaste	0	0
Tom é fácil de influenciar.	Tomo estas facile influebla.	influenciar	0	0
As dimensões colossais do templo, suas colunas inumeráveis...	La kolosa grandeco de la templo, ĝiaj sennombraj kolonoj...	dimensões	0	0
Quão amorosamente ele lhe insuflou vida e espírito, é possível inferir da seguinte frase sua: "Encarregar uma comissão de criar uma língua seria tão irracional, como confiar a um grupo de pessoas a composição de um bom poema."	Kiel ame li enblovis ĝian vivon kaj spiriton, tion oni povas ekkompreni per frazo lia: “Konfidi al komitato krei lingvon, estus tiel sensence, kiel ekzemple konfidi al komitato verki bonan poemon.”	irracional	0	0
E já a lamentação chegava ao fim, / quando do céu olhando para o mar, / com tantas velas tremulantes, para as praias, / planícies e nações, eis Júpiter detém-se / no alto do Olimpo a contemplar o reino líbio.	Kaj jam estis finiĝinta tiu lamentado, kiam el la ĉielo rigardante la maron, kun tiom multe da velŝipoj, la strandojn, ebenaĵojn kaj naciojn, jen Jupitero restas sur la Olimpa supro, kaj kontemplas la Libian reĝolandon.	praias	0	0
Meu pai contraiu uma pneumonia no mês passado.	Mia patro ekhavis pulminflamon en la ĵus pasinta monato.	pneumonia	0	0
Se você quiser, ele também quererá.	Se vi volas, ankaŭ li volos.	quererá	0	0
Mas será que as maiores mentiras e calúnias poderiam produzir frutos tão terríveis, se as etnias se conhecessem reciprocamente, se entre elas não se erguessem altos e espessos muros, que as impedem de se comunicar livremente umas com as outras e ver que os membros das outras etnias são exatamente da mesma espécie que os da nossa, que sua literatura não prega crimes tão bárbaros, e que eles têm a mesma ética e os mesmos ideais que nós temos?	Sed ĉu la plej grandaj mensogoj kaj kalumnioj povus doni tiajn terurajn fruktojn, se la gentoj sin reciproke bone konus, se inter ili ne starus altaj kaj dikaj muroj, kiuj malpermesas al ili libere komunikiĝadi inter si kaj vidi, ke la membroj de aliaj gentoj estas tute tiaj samaj homoj kiel la membroj de nia gento, ke ilia literaturo ne predikas iajn terurajn krimojn, sed havas tiun saman etikon kaj tiujn samajn idealojn kiel nia?	bárbaros	0	0
Meu irmão ria maliciosamente.	Mia frato malice ridis.	ria	0	0
Vimos uma múmia no museu.	Ni vidis mumion en la muzeo.	múmia	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	La rumana estas oficiala lingvo en Rumanio, Moldavio kaj la aŭtonoma provinco Vojvodino, Serbio. Ĝi ankaŭ estas oficiala lingvo en pluraj komunumoj kaj organizoj, kiel la Latina Unio kaj la Eŭropa Unio.	organizações	0	0
"A língua internacional deve viver, crescer e progredir de acordo com as mesmas leis observadas na elaboração de todas as línguas vivas."	"La lingvo internacia devas vivi, kreski kaj progresi laŭ la samaj leĝoj, laŭ kiaj estis ellaborataj ĉiuj vivaj lingvoj.”	progredir	0	0
Eu gostaria de reaver os meus pertences.	Mi ŝatus rehavi miajn posedaĵojn.	reaver	0	0
Mas, acima de tudo, terás o respeito das pessoas, se nunca puderes ser visto tentando incriminar alguém por algo que tenhas feito.	Sed, precipe, la homoj vin respektos, se oni neniam povos vidi vin provanta kulpigi iun ajn pri io, kion vi estis farinta.	incriminar	0	0
Logo Eneias / sente de horror um calafrio estremecê-lo. / A própria sorte deplorando, ele ergue aos astros / ambas as mãos e pronuncia estas palavras: / “Ó mil vezes felizes, todos vós, / que a fortuna tivestes de encontrar, / de vossos pais à vista ante as muralhas / da altiva Troia, a morte!"	Baldaŭ Eneon tremigas pro teruro tremfrosto. Priplorante sian malfeliĉon, li levas al la steloj ambaŭ manojn kaj laŭte diras ĉi vortojn: "Ho milfoje feliĉaj estas ĉiuj vi, kiuj havis la bonŝancon trovi la morton, ĉe l' vido de viaj gepatroj, antaŭ la muroj de l' fiera Trojo!"	muralhas	0	0
O desejo de ser prudente num mundo louco é apenas mais uma loucura.	La volo esti prudenta en mondo freneza estas nur unu plia frenezaĵo.	prudente	0	0
A orgulhosa duquesa nunca perdoou ao jovem a mancha de sua origem.	La malhumila dukino neniam pardonis al la junulo tiun devenan makulon.	duquesa	0	0
A faca corta bem, porque ela é afiada.	La tranĉilo tranĉas bone, ĉar ĝi estas akra.	afiada	0	0
A garota olhou com espanto ao pai que jazia no sofá da sala.	La knabino kun mirego rigardis la patron, kiu kuŝis sur la sofo en la vivoĉambro.	espanto	0	0
Os alunos não prestam atenção.	La lernantoj ne atentas.	prestam	0	0
Eu nunca sofri um acidente de trânsito.	Mi neniam havis trafikakcidenton.	sofri	0	0
Matemática e Inglês eram as minhas matérias favoritas.	Matematiko kaj la angla estis miaj plej ŝatataj fakoj.	favoritas	0	0
O nosso professor fala catorze línguas.	Nia instruisto parolas dek kvar lingvojn.	catorze	0	0
Com que faz a barba o barbeiro? - O barbeiro faz a barba com a navalha.	Per kio la barbiro razas? - La barbiro razas per razilo.	navalha	0	0
A soja é um alimento cheio de proteínas.	Sojo estas manĝaĵo plena je proteinoj.	soja	0	0
Invenções há que se transformam ou acabam; as mesmas instituições morrem; o relógio é definitivo e perpétuo. O derradeiro homem, ao despedir-se do sol frio e gasto, há de ter um relógio na algibeira, para saber a hora exata em que morre.	Ekzistas inventaĵoj, kiuj transformiĝas aŭ finiĝas; la institucioj mem mortas; la horloĝo estas definitiva kaj eterna. La lasta homo, adiaŭante la fridan kaj foruzitan sunon, devas havi horloĝon en lia poŝo, por sciiĝi pri la ekzakta horo je kiu li mortas.	instituições	0	0
Concordo plenamente!	Mi plene konsentas!	plenamente	0	0
Tenho observado que tu gostas muito de frases cuja tradução pode ser feita de várias maneiras diferentes.	Mi rimarkas, ke vi tre ŝatas frazojn, kies traduko proponas plurajn ekvivalentajn eblojn.	observado	0	0
Agora de Ilioneu a nau robusta / e a do valente Acates; em seguida, / aquela em que Abas viajava, e logo / a embarcação que conduzia o velho Aletes, / são pela tempestade derrotadas: / pelas junturas frouxas dos costados, / deixam todas entrar a água inimiga / e vão-se abrindo em fendas...	Jen la fortika velŝipo de Ilioneo kaj tiu de l' brava Akato; la sekvantan momenton, la barko kiu veturigas Abason, kaj baldaŭ tiu, kiu kondukas la maljunan Aleton, ĉiuj estas venkitaj de l' ŝtormo: tra l' malkunigitaj artikoj de l' flankoj, la ŝipoj enlasas la malamikan akvon, kaj do tute malfermiĝas je fendojn...	conduzia	0	0
François tem uma boa ideia.	François havas bonan ideon.	françois	0	0
Quero beijar-te desde o momento em que te vi.	Mi volas kisi vin ekde la momento, kiam mi vidis vin.	beijar-te	0	0
O intestino é muito longo.	La intesto estas tre longa.	intestino	0	0
O camaleão muda de cor dependendo de onde se encontre.	La kameleono ŝanĝas sian koloron depende de kie ĝi troviĝas.	dependendo	0	0
O cavaleiro usava uma armadura de aço que devia pesar uma tonelada.	La kavaliro uzis ŝtalan armaĵon, kiu ŝajnis pezi unu tunon.	tonelada	0	0
Hoje foi muito cansativo.	Hodiaŭ estis tre lacige.	cansativo	0	0
A tolerância é a base de qualquer progresso real.	Toleremo estas en la bazo de ĉia efektiva progreso.	tolerância	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Feliĉan naskiĝtagon, mia pranepo, mia kara princo! Vi estas nur 13-jara, vi ekfloras en vivon, kiun via privilegiita estulo scias konverti en delikatan kanton. Dio benu kaj protektu vin.	converter	0	0
Meu cão tem pulgas.	Mia hundo havas pulojn.	pulgas	0	0
O criado conduziu-me a um aposento muito bonito, que na casa do engenheiro servia, ao mesmo tempo, de sala de visitas e escritório.	La servisto kondukis min al tre bela ĉambro, kiu en la domo de la inĝeniero servis samtempe kiel salono kaj oficejo.	servia	0	0
Ele te beijou?	Ĉu li kisis vin?	beijou	0	0
Este pombo voou de São Francisco a Nova York.	Tiu kolombo flugis de Sanfrancisko al Nov-Jorko.	pombo	0	0
Pergunte-lhe quem é.	Demandu lin, kiu li estas.	pergunte-lhe	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	En la portugala oni evitu ĉi tiun esprimon, ĉar ĝi povas sugesti ion ofendan.	ofensivo	0	0
Abriu uma clínica especializada em implantes dentais.	Li starigis fakan klinikon pri dentaj enmetoj.	implantes	0	0
A temperatura está caindo.	La temperaturo falas.	caindo	0	0
Prata e ouro são metais muito caros; mas o ferro é mais útil do que eles.	Arĝento kaj oro estas tre karaj metaloj; sed fero estas pli utila, ol ili.	metais	0	0
Na segunda metade do sétimo capítulo, efetuei cortes radicais.	En la dua duono de la sepa ĉapitro mi faris sufiĉe drastajn tranĉojn.	radicais	0	0
Ele confessou sua culpa abertamente.	Li klare konfesis sian kulpon.	abertamente	0	0
As relações entre Armênia e Turquia continuam abaladas.	La rilatoj inter Armenio kaj Turkio restas frostaj.	turquia	0	0
Antes que eu pudesse dizer mais alguma coisa, ele me perguntou se eu queria participar de seu banho matinal de rotina; só então notei seu traje, estranho até para quem lhe conhecia bem os hábitos simples — consistia em nada além de um par de chinelos comuns e um roupão de tecido fino azul, cintado por uma toalha de banho!	Antaŭ ol mi povis diri ion plian, li demandis min, ĉu mi volas partopreni lian rutinan matenbanon; nur nun mi rimarkis lian kostumon, kiu estis strangaspekta ankaŭ por tiu, kiu bone konis liajn simplajn kutimojn — ĝi nome konsistis el nenio alia ol paro da simplaj pantofloj kaj tualetrobo el maldika blua ŝtofo, tenata kune ĉe la zono per bantuko!	roupão	0	0
João, Nicolau, Ernesto, Guilherme, Maria, Clara e Sofia os seus pais os chamam de Joãozinho (ou Joanico), Nicolauzinho, Ernestinho, Guilherminho, Mariazinha (ou Lia, ou Cocota, ou Mariquinhas), Clarinha e Sofiazinha.	Johanon, Nikolaon, Erneston, Vilhelmon, Marion, Klaron kaj Sofion iliaj gepatroj nomas Johanĉjo (aŭ Joĉjo), Nikolĉjo (aŭ Nikoĉjo aŭ Nikĉjo aŭ Niĉjo), Erneĉjo (aŭ Erĉjo), Vilhelĉjo (aŭ Vilheĉjo aŭ Vilĉjo aŭ Viĉjo), Manjo (aŭ Marinjo), Klanjo kaj Sonjo (aŭ Sofinjo).	mariquinhas	0	0
O navio dirigia-se para o Cairo.	La ŝipo veturis al Kairo.	cairo	0	0
Ela lhe explicou por que não gostou de seus pais.	Ŝi klarigis al li kial ŝi ne ŝatis liajn gepatrojn.	explicou	0	0
Vinde, nós vos aguardamos, Salvador do mundo.	Venu, ni atendas vin, Savonto de la mondo.	vinde	0	0
A diferença é agravada não apenas pelos falares distintos, mas pelos credos rivais.	La diferencon gravigas ne nur aparta parolo, sed konkura kredo.	rivais	0	0
O site já está disponível em 7 línguas e esperamos introduzir novas opções nas próximas semanas.	La retejo jam estas havebla seplingve, kaj ni esperas, ke ni enigos novajn opciojn en la sekvantaj semajnoj.	introduzir	0	0
Se me permite apresentar: Eis aqui o senhor Silva.	Ĉu estas permesite prezenti: Jen estas sinjoro Silva.	silva	0	0
Átomos formam moléculas.	La atomoj formas molekulojn.	formam	0	0
Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	Oni instruis komputilojn ludi ŝakon tiel, ke hodiaŭ malmultaj ŝakludantoj, se iuj, en la tuta mondo kapablas venki la maŝinon.	aprenderam	0	0
Ele pergunta-me onde ela mora.	Li demandas min, kie ŝi loĝas.	pergunta-me	0	0
Bateram papo praticamente a noite toda.	Ili interbabilis preskaŭ dum la tuta nokto.	papo	0	0
Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	Mi surgrimpis kokosan arbon kaj prenis kokoson. Mi ne povis manĝi ĝin, ĉar ĝi estas tro malmola. Mi rompis ĝin per peza ŝtono. Mi trovis akvon ene de la kokoso. Mi trinkis ĝin. Ĝi dolĉas. Mi tre ĝuis tion.	comê-lo	0	0
Na minha opinião, você habilmente introduz mentiras entre verdades.	Miaopinie, vi lerte miksas mensogojn inter la veroj.	verdades	0	0
Desculpe, eu gosto de discordar...	Pardonu, mi ŝatas malkonsenti...	discordar	0	0
Tom consumiu toda sua munição.	Tom foruzis ĉiujn siajn kuglojn.	munição	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Eŭropa portugala, portugala el Portugalio, lusitana portugala aŭ kontinenta portugala estas la nomo donita al la originalo de la portugala lingvo parolata en Portugalio kaj de portugalaj elmigrintoj ĉirkaŭ la mondo, ampleksante iliajn regionajn dialektojn, vortprovizon, gramatikon kaj literumon.	espalhados	0	0
Fechei a janela para que os mosquitos não entrassem.	Mi fermis la fenestron por ke la kuloj ne eniru.	fechei	0	0
"Certamente é uma criança judia", disseram eles, "é tão morena!"	“Ĝi certe estas Juda infano,” oni diris, “ĝi aspektas tiel brune!”	morena	0	0
O glúten é uma proteína encontrada em muitos grãos, como trigo, aveia, centeio e outros.	Gluteno estas proteino kiun enhavas multaj grenoj, ekzemple tritiko, aveno, sekalo, kaj aliaj.	aveia	0	0
Platão morreu com 81 anos, enquanto escrevia.	Platono mortis je 81 jaroj, dum skribado.	escrevia	0	0
Aprenda esses nomes de cor.	Lernu tiujn nomojn parkere.	aprenda	0	0
Virei aos sábados.	Mi venos sabate.	sábados	0	0
"Eu estava muito excitado com tudo aquilo; sabia que estava prestes a cruzar o Rubicão, e que a partir do dia em que meu livro aparecesse, eu já não teria como voltar atrás."	Mi estis tre ekscitita antaŭ tio ĉi; mi sentis, ke mi staras antaŭ Rubikono, kaj ke de la tago, kiam aperos mia broŝuro, mi jam ne havos la eblon reiri.	aparecesse	0	0
Assim, esse "Amores" se estende por 5 (cinco!!) páginas e, realmente, não dá para ler até o fim. Ao começar a leitura, você pensa: "Ah, que assunto interessante!" Na metade, porém, provavelmente já vai passando as folhas, sem esperar ler o resto.	Do, la “Amoroj” etendiĝas je 5 (kvin!!) paĝoj, kaj ĝi estas vere nefinlegebla. Post la eklego oni pensas: “Ho, kiom interesa temo!”, sed jam meze oni verŝajne trafoliumas la reston, sen esperi finlegi.	amores	0	0
Após a formatura, Tom decidiu procurar trabalho no Panamá.	Post la diplomitiĝo Tomo decidis serĉi laboron en Panamo.	panamá	0	0
Quando nos despedimos, prometemos encontrar-nos em nosso hotel naquela noite.	Kiam ni adiaŭis, ni promesis rendevui ĉe nia hotelo tiuvespere.	prometemos	0	0
Sou divorciado.	Mi estas eksedzo.	divorciado	0	0
Profundas alterações nos mercados de trabalho – e impactantes efeitos sociopsicológicos nas pessoas – acontecerão à medida que a inteligência artificial for assumindo as funções dos empregos humanos em todas as indústrias.	Profundaj ŝanĝoj en labormerkatoj - kaj influantaj soci-psikologiaj efikoj sur homoj - okazos kiam artefarita intelekto transprenos la funkciojn de homaj laborpostenoj en ĉiuj industrioj.	assumindo	0	0
A infelicidade frequentemente reúne os homens, e a felicidade frequentemente os separa.	Malfeliĉo ofte kunigas la homojn, kaj feliĉo ofte disigas ilin.	reúne	0	0
Aquela pobre senhora é deficiente.	Tiu kompatinda sinjorino estas handikapita.	deficiente	0	0
Formiga-me a bunda.	Min jukas la pugo.	bunda	0	0
O presidente eleito ainda precisa esclarecer suas opiniões, pois tomou posições conflitantes em quase todas as questões políticas que decidiu abordar durante a campanha eleitoral e se limitou em outras questões a promessas sem sentido e absurdamente vagas sobre a suposta grandeza futura da nação.	La elektita prezidento ankoraŭ ne klarigis sian opiniojn, proponinte konfliktajn poziciojn pri preskaŭ ĉiu politika demando, kiun li elektis altrakti dum la elektokampanjo, kaj pri aliaj demandoj limiginte sin al sensignifaj, absurde malprecizaj promesoj pri la supoza estonta eminento de la lando.	abordar	0	0
Permanecei fiéis, quais até agora o fostes!	Restu fidelaj, kiaj vi ĝis nun estis!	fiéis	0	0
A garota é cega de nascença.	La knabino estas blinda de naskiĝo.	nascença	0	0
Se eles perguntarem, não responda.	Se ili demandos - ne respondu.	perguntarem	0	0
O Kilimanjaro é a maior montanha isolada do mundo.	Kilimanĝaro estas la plej granda izolita monto en la mondo.	isolada	0	0
Por que não me escreveram em Português?	Kial vi ne skribis al mi en la portugala?	escreveram	0	0
Tom tentou envenenar o cachorro de Maria.	Tomo provis veneni la hundon de Manjo.	envenenar	0	0
Este projeto demorará pelo menos um ano para terminar-se.	Tiu projekto daŭros almenaŭ unu jaron por finiĝi.	demorará	0	0
Everett falou durante quase duas horas.	Everett parolis dum proksimume du horoj.	everett	0	0
Quando não há clara indicação de sexo, subentende-se que se trata do masculino.	Ĉe manko de klara seksomontrilo oni subkomprenas, ke temas pri masklo.	indicação	0	0
Podem ser livres os sermões propagandísticos. Mas um homaranista não deve jamais impor aos demais a cor racial de sua visão.	Liberaj povas esti predikoj propagandaj. Sed neniam homaranoj trudu la gentan koloron de sia vidaĵo al ceteraj.	sermões	0	0
O Artigo III da Declaração Universal dos Direitos Humanos garante o direito à vida a todos os seres humanos.	La artikolo 3 de la Universala Deklaro de la Homaj Rajtoj garantias al ĉiuj homoj la rajton vivi.	iii	0	0
“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	"Kiel plaĉis al vi tio, kara amikino," diris Tomo ridetante, "ke mi matigas vin per mia damo?" - Maria estis ŝokita unue. Ĉu ŝi maltrafis vidi ion? Sed tiam ankaŭ ŝi ridetis kaj respondis: "Nu, kion vi pensus, se mi kaptus vian damon per mia ĉevalo?" Kaj movinte la ĉevalon, ŝi forigis la damon el la tabulo.	chocada	0	0
Bem, continuemos!	Nu ni daŭrigu!	continuemos	0	0
Noemi, porém, replicou: Voltai, minhas filhas! Por que haveis de vir comigo? Acaso ainda tenho filhos em meu seio, para que de mim espereis maridos? Voltai, minhas filhas, ide! pois já estou muito velha para me casar. Mesmo que eu dissesse ter ainda esperança e me casasse nesta mesma noite e viesse a ter filhos, esperaríeis por eles até que crescessem? Renunciaríeis a casar-vos por causa deles? Não, minhas filhas! O Senhor está contra mim, e isso me deixa muito triste, pois vós também estais sofrendo.	Naomi respondis: Iru returne, miaj filinoj; kial do vi irus kun mi? Ĉu ankoraŭ ekzistas filoj en mia utero, ke vi edziniĝu kun ili? Revenu, miaj filinoj, foriru; ĉar mi jam estas tro maljuna por edziniĝi kun viro. Eĉ se mi dirus, ke mi havas ankoraŭ esperon, eĉ se mi jam havus edzon hodiaŭ nokte, kaj eĉ se mi naskus filojn: ĉu pri ili vi esperu, ĝis ili plenaĝiĝos? ĉu por ili vi atendu, ne edziniĝante kun viro? Ne, miaj filinoj; estas tre maldolĉe al mi pro vi, ĉar la mano de la Eternulo afliktis min.	haveis	0	0
A andorinha foi voando cada vez mais alto, até desaparecer completamente de nossa vista.	La hirundo flugis alte en la aeron, ĝis ĝi fine tute malaperis for de la okuloj.	voando	0	0
Eles sacrificam (as vítimas) apenas pela carne, para comê-la.	Ili buĉas (la oferojn) nur pro viando, por ĝin manĝi.	comê-la	0	0
A Geórgia mora comigo.	Ĝorĝia loĝas kun mi.	geórgia	0	0
Eu pedi um lugar no setor de não fumantes.	Mi petis sidolokon en la senfuma sekcio.	setor	0	0
Hora matinal é hora abençoada.	Horo matena estas horo bena.	matinal	0	0
Os executivos podem pensar, nossa função é trabalhar.	Pensi licas al estruloj, nia tasko estas deĵori.	executivos	0	0
Até quando nós ficaremos em Pequim?	Ĝis kiam ni restos en Pekino?	pequim	0	0
As decisões foram tomadas pelos próprios moradores.	La decidojn faris la loĝantoj mem.	tomadas	0	0
Onde você colocou meus apontamentos?	Kien vi metis miajn notojn?	apontamentos	0	0
Ela começou a balançar negativamente a cabeça.	Ŝi malkonsente ekskuis la kapon.	balançar	0	0
Preciso de ir visitar a minha madrinha.	Mi bezonas viziti mian baptopatrinon.	madrinha	0	0
Na escuridão mais densa brilha o alvo, rumo ao qual resolutos avançamos. Qual uma estrela em noturno céu, ele ilumina a trilha a percorrer.	Tra densa mallumo briletas la celo al kiu kuraĝe ni iras. Simile al stelo en nokta ĉielo, al ni la direkton ĝi diras.	avançamos	0	0
Muitos moradores estão preocupados com o surto de dengue.	Multaj loĝantoj maltrankviliĝas pri la epidemio de dengo.	surto	0	0
É, então, a Natureza que manda servir, como se a gente fosse um... um animal, um boi que arrasta a charrua, um cavalo que se arreia, monta, bate, leva para onde bem se entende?	Tio estas do la Naturo, kiu ordonas servi, kvazaŭ la homo estus ia... ia besto, ia bovo, kiu trenas la plugilon, ia ĉevalo, kiun oni bridas, rajdas, batas, kondukas tien, kien ajn oni volas?	monta	0	0
Depois de fazer tudo isso, ela apanhou atrás do fogão um feixe de cavacos e lhes ateou fogo, avivando no fogão alegres chamas.	Farinte ĉion ĉi tion, ŝi prenis ankoraŭ el malantaŭ la forno faskon da lignetoj kaj ekbruligis sur la kameno gajan fajron.	feixe	0	0
Há muitos parques bonitos em Londres.	Estas multaj belaj parkoj en Londono.	parques	0	0
A era gloriosa dos romanos já passou.	La glora epoko de la romianoj forpasis.	gloriosa	0	0
Minha irmãzinha está chorando como uma criança.	Mia kara fratino ploras kiel infano.	irmãzinha	0	0
Eis que o rei Caveira junto ao ouro treme;	Jen reĝ' Ostul' ĉe oro tremas.	caveira	0	0
O teatro da cidadezinha já estava cheio. O salão era pequeno demais para acomodar o milhar de samideanos que ali se comprimiam. Da plateia ao balcão o zunzum do esperanto.	La teatro de la urbeto jam pleniĝis. Tro malgranda la ĉambrego. Milo da samideanoj premiĝis tie. De partero al balkono zumadis Esperanto.	plateia	0	0
É um gueto.	Ĝi estas geto.	gueto	0	0
Os brasileiros são atormentados pelos preços elevados.	La brazilanoj estas turmentitaj de la altaj prezoj.	elevados	0	0
La Madeleine, em Paris, é um períptero − um edifício rodeado de colunas.	La Madeleine en Parizo estas periptero — konstruaĵo, kiun ĉirkaŭas kolonoj.	colunas	0	0
Nós vencemos a batalha.	Ni venkis la batalon.	vencemos	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	La vortprovizo de Tokipono devas esti preskaŭ tute konstruita sur iom pli ol cent vortoj elektitaj kiel bazaj de la inventinto de ĉi tiu minimumisma lingvo. Uzantoj daŭre ĉasas sian cerbon por trovi minimume logikajn solvojn.	soluções	0	0
Na melhor das hipóteses ele é capaz de criar apenas objetos mutilados.	En la plej bona okazo li estas kapabla krei nur objektojn kriplajn.	objetos	0	0
Ó meu coração, não batas inquieto!	Ho, mia kor’, ne batu maltrankvile!	batas	0	0
Muito facilmente “promeso” rima com “forgeso”.	Plej facile promeso rimiĝas kun forgeso.	rima	0	0
Eu juro a você, que nunca antes, traí você.	Mi ĵuras al vi, ke mi neniam antaŭe perfidis vin.	traí	0	0
Atenta e completa leitura da Crestomatia Fundamental eu recomendo a todo aquele que deseje usar, por escrito ou oralmente, a língua Esperanto.	Atentan tralegon de la Fundamenta Krestomatio mi rekomendas al ĉiu, kiu volas skribe aŭ parole uzi la lingvon Esperanto.	atenta	0	0
As enfermeiras são muito simpáticas.	La flegistinoj estas tre simpatiaj.	simpáticas	0	0
Você conhece a tabela periódica dos elementos químicos?	Ĉu vi konas la periodan tabelon de la kemiaj elementoj?	tabela	0	0
Cheire, sinta como é bom o aroma do jasmim.	Flaru, kiel bone odoras la jasmeno!	aroma	0	0
Ela me deu uma lista de itens necessários para a festa.	Ŝi donis al mi grandan liston de bezonataj aĵoj por la festo.	itens	0	0
Estaremos na arquibancada, com o coração em campo e de olho no apito.	Ni estos en la spektejo, kun la koro en la kampo kaj la okulo je la fajfilo.	apito	0	0
É a primeira vez que assino um contrato.	Jen la unua fojo, ke mi subskribas kontrakton.	assino	0	0
O doador generoso deseja manter o anonimato.	La nobla donacanto volas konservi sian anonimecon.	doador	0	0
Não tenho nenhuma intenção de me molhar.	Mi havas neniun intencon pri malsekiĝo.	molhar	0	0
A escalada foi penosa.	La grimpo estis peniga.	escalada	0	0
Descubra florestas encantadas e escarpadas montanhas, pores do sol de sonho e arroios murmurantes. Carregue-se de novas energias nos tranquilos e verdejantes arredores de nossa pousada. Sinta na pele a tepidez dos raios do sol e escute os sons da natureza.	Malkovru ensorĉitajn arbarojn kaj krutajn montojn, sonĝecajn sunosinkojn kaj muĝantajn rojojn. Ĉerpu novan energion en la kvieta kaj verda ĉirkaŭaĵo de nia gastejo. Sentu la varmon de la sunradioj surhaŭte kaj aŭskultu la sonojn de la naturo.	pores	0	0
Arvoramos uma bandeira no cume da montanha.	Ni starigis flagon sur la montopinto.	cume	0	0
Quando você fala com os demais, fá-lo com os braços cruzados.	Kiam vi parolas kun aliuloj, vi faras tion kun brakoj krucitaj.	cruzados	0	0
Este telescópio tem um espelho muito grande.	Ĉi tiu teleskopo havas tre grandan spegulon.	telescópio	0	0
Duas pizzas sem ovo cozido, por favor.	Du picojn sen malmole kuirita ovo, mi petas.	pizzas	0	0
Eu queria que ela parasse de tocar essa música idiota.	Mi ŝatus, ke ŝi ĉesu ludi tiun stultan muzikon.	parasse	0	0
Você sabe de cor a velocidade da luz no vácuo?	Ĉu vi parkere scias la rapidecon de lumo en vakuo?	vácuo	0	0
Você gostaria de ir à praia e ver os pescadores de mariscos ao pôr do sol?	Ĉu vi ŝatus iri al la plaĝo kaj rigardi la konkokaptistojn ĉe la sunsubiro?	pescadores	0	0
"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	maligno	0	0
O advogado sustentou que Tom é mentalmente doente e não é plenamente capaz de responder por seus atos.	La advokato subtenis, ke Tomo estas mense malsana kaj ne povas plene responsi pri siaj agoj.	atos	0	0
Você alterou a senha?	Ĉu vi ŝanĝis la pasvorton?	alterou	0	0
Todos acreditaram em Tom.	Ĉiuj kredis je Tomo.	acreditaram	0	0
Tom era o concorrente da Mary.	Tomo estis la konkuranto de Maria.	concorrente	0	0
Eu tenho uma queimadura de sol.	Trafis min sunfrapo.	queimadura	0	0
Ele falou, na praça de São Pedro, para um grupo de esperantistas católicos.	Lin aŭskultis, sur la placo Sankta Petro, grupo da katolikaj esperantistoj.	católicos	0	0
O xamã é visto como intermediário entre os deuses e os homens.	Ŝamano estas rigardata kiel peranto inter dioj kaj homoj.	intermediário	0	0
Diziam: teoricamente, "aquela forma seria com certeza mais científica do que esta". Também Zamenhof já observara a mesma coisa antes deles, mas muitos anos de prática permitiram-lhe identificar importante inconveniência na primeira e a necessidade de substituí-la por uma melhor.	Teorie, diris ili, “tiu formo estus certe pli scienca ol ĉi tiu”. Ankaŭ Zamenhof jam trovis la samon antaŭ ili, sed multjara praktikado vidigis al li gravan maltaŭgecon de la unua kaj neceson ĝin forigi per pli bona.	teoricamente	0	0
Acho que atualmente a maioria dos leitores prefere histórias curtas.	Mi pensas, ke nun la plejmulto de legantoj preferas mallongajn historiojn.	leitores	0	0
Você está usando as meias pelo avesso.	Vi portas viajn ŝtrumpetojn reversitaj.	avesso	0	0
Muitos foram mortos ou capturados, e os restantes se dispersaram.	Multaj estis mortigitaj aŭ kaptitaj, kaj la restantaj estis dissemitaj.	capturados	0	0
O tempo piorou.	La vetero pli malboniĝas.	piorou	0	0
A flora e a fauna brasileira são caracterizadas por uma grande diversidade e alto grau de endemismo.	La brazilaj floro kaj faŭno estas karakterizataj de granda diverseco kaj alta grado de endemismo.	flora	0	0
Lembre-se de que nós todos estamos sentados no mesmo bote!	Memoru ke ni ĉiuj sidas en la sama boato!	bote	0	0
Em uma comunidade qual a nossa, a obediência a gostos pessoais é algo muito prejudicial.	La obeado al la personaj gustoj en tiel komuna afero, kiel la nia, estas tre malutila.	gostos	0	0
Segundo decidires, assim o faremos.	Kiel vi decidos, tiel ni faros.	decidires	0	0
A participação dos franceses na guerra de independência norte-americana custou dois bilhões de libras aos cofres públicos franceses.	La partopreno de la francoj en la usona sendependiga milito kostis du miliardojn da pundoj al la francuja ŝtata kaso.	cofres	0	0
O historiador inglês, Toynbee, disse que não há estímulo para o estudo do Esperanto e não acreditava que ele viesse a se tornar a língua franca, embora devesse.	La brita historiisto Toynbee diris, ke mankas stimulo por la lernado de Esperanto, kaj li ne kredis, ke ĝi iĝos la komuna pontolingvo, kvankam tio estas dezirinda.	franca	0	0
O silêncio tornou-se constrangedor.	La silento fariĝis ĝena.	constrangedor	0	0
Sempre trago comigo um dicionário de bolso em Esperanto.	Ĉiam mi portas kun mi poŝan vortaron en Esperanto.	dicionário	0	0
Que maior prova de amor existe quando partilhamos nossos mais profundos desejos com a outra pessoa?	Kiu plej granda ampruvo ekzistas kiam ni kundividas niajn plej profundajn dezirojn kun alia persono?	profundos	0	0
Esse aumento de desemprego é uma consequência da recessão.	La kresko de la senlaboreco estas sekvo de la recesio.	desemprego	0	0
Em caso de emergência, aperte este botão.	En urĝa okazo, premu tiun ĉi butonon.	aperte	0	0
Aquilo é um alce?	Ĉu tio estas alko?	alce	0	0
Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	Ni estas je via dispono por ajna plia klarigo.	adicional	0	0
A vida de Tesla é cheia de mistério.	La vivo de Tesla estas plena de mistero.	tesla	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	Post kiam li nomis sian posteulon, li mortis.	nomear	0	0
Com fisionomias tensas, dois homens estão sentados na sala de espera da maternidade.	En atendejo de akuŝejo du viroj sidas kun ĉagrena mieno.	maternidade	0	0
Uma caixa em que se guardam penas é uma caixa de penas, e um bastãozinho em que se mantém uma pena para escrever é uma caneta.	Skatolo, en kiu oni tenas plumojn, estas plumujo, kaj bastoneto, sur kiu oni tenas plumon por skribado, estas plumingo.	guardam	0	0
Só o pequeno copo de pé de madeira azul não afundou, mantendo-se na tona graças à parte de madeira.	Nur la glaseto kun la blukolora ligna piedo ne dronis, la ligna ŝtipo tenis ĝin supre.	tona	0	0
O movimento fará uso de todos os veículos de comunicação, como Twitter, Orkut, Facebook, Rádios e Fóruns virtuais, além de sites e blogs alvinegros que farão o possível e o impossível para defenderem a bandeira atleticana.	La movado uzos ĉiujn komunikrimedojn, kiel Tvitero, Orkuto, Facebook, radio kaj virtualaj forumoj, same kiel retpaĝojn kaj nigrablankajn blogojn, kiuj faros ĉion eblan kaj neeblan por defendi la atletikan flagon.	rádios	0	0
Lula vai doar prêmio de US$ 100 mil para país africano.	Lula donacos premion de cent mil usonaj dolaroj al afrika lando.	africano	0	0
As bicicletas com motor elétrico auxiliar ainda são caras demais.	Bicikloj kun elektra helpmotoro ankoraŭ estas tro multekostaj.	bicicletas	0	0
Dar um ganso para receber um pardal.	Fordoni anseron, por ricevi paseron.	ganso	0	0
Rotação é o movimento que a Terra realiza em torno do seu próprio eixo.	Rotacio estas la movado, kiun la Tero efektivigas ĉirkaŭ sia propra akso.	eixo	0	0
O atraso nos forçou a passar a noite num hotel caríssimo.	La malfruo devigis nin pasigi la nokton en tre multekosta hotelo.	forçou	0	0
Nós somos humanos, podemos errar.	Ni estas homoj; ni rajtas erari.	errar	0	0
Ikebana é uma arte rica e complexa feita com flores vivas e frescas.	Ikebano estas riĉa kaj kompleksa arto farita el vivaj kaj freŝaj floroj.	frescas	0	0
Cenoura faz bem à vista. Você já viu coelho de óculos?	Karoto estas bona por la okuloj. Ĉu vi iam vidis kuniklon kun okulvitroj?	cenoura	0	0
É um excelente contador de histórias.	Li estas bonega rakontisto.	contador	0	0
No verão, quando o vento sopra, o trigo maduro se move como ondas douradas.	Somere, kiam la vento blovas, la matura tritiko balanciĝas kiel oraj ondoj.	maduro	0	0
A bravura de César marcou o início de uma carreira militar e política excepcional. Com o passar do tempo, ele se tornou, qual Alexandre Magno e Napoleão Bonaparte, um dos personagens mais famosos da história universal.	La aŭdaco de Cezaro estis la komenco de tre distingita kariero milita kaj politika. Kun la tempopaso, li fariĝis, kiel Aleksandro la Granda kaj Napoleono Bonaparto, unu el la plej famaj figuroj en la mondhistorio.	bravura	0	0
Para a grande maioria dos falantes nativos de uma língua, o que importa é ser comunicativamente competente em sua língua.	Por la vasta plimulto de denaskaj parolantoj de lingvo, kio gravas, estas komunika kompetenteco en la propra lingvo.	competente	0	0
Da mina no fundo — calor, trevas, ar imundo — um mineiro cava...	De l' min' en la fund' — varm', mallum', malpuraer' — ministo fosas...	imundo	0	0
Queixar-se não vai adiantar nada.	Plendi ne ŝanĝos ion.	adiantar	0	0
Uma visão serve mais que dez audições.	Unu vido taŭgas pli ol dek aŭdoj.	audições	0	0
O cãozinho acompanha a dona.	La hundeto akompanas la mastrinon.	acompanha	0	0
Devido à grande distância, não são muitos os europeus que vêm ao Brasil.	Pro la granda distanco eŭropanoj ne amase venas al Brazilo.	europeus	0	0
Quem vai empurrar meu balanço?	Kiu puŝos mian balancilon?	balanço	0	0
Meus sinceros parabéns a você.	Mian sinceran gratulon al vi.	sinceros	0	0
Ela abriu uma gaveta secreta da cômoda e tirou um maço de cartas amarradas com uma fita cor-de-rosa, endereçadas, mas jamais expedidas.	Ŝi malfermis sekretan tirkeston de la komodo kaj prenis pakon da leteroj ligitaj per roza rubando, adresitaj, sed neniam senditaj.	maço	0	0
Você gosta da culinária chinesa?	Ĉu vi ŝatas ĉinan kuirarton?	culinária	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	En la kompara studo, kiun li faris, la studento metis la lingvojn en grupojn, laŭ la afinecoj, kiujn li perceptis ekzisti inter ili. Ekzemple: la portugala, la galega, la okcitana, la hispana, la itala, la franca; la angla, la germana, la nederlanda; la rusa, la slovena, la pola ktp.	holandês	0	0
As meninas estão muito ocupadas.	La knabinoj estas tre okupataj.	ocupadas	0	0
Há um supermercado neste shopping?	Ĉu ekzistas superbazaro en tiu ĉi aĉetcentro?	shopping	0	0
As irmãs são bem parecidas.	La fratinoj sufiĉe similas unu la alian.	parecidas	0	0
Eles vão saquear os mortos e feridos de ambos os adversários.	Ili rabos la vunditojn kaj mortintojn de ambaŭ kontraŭuloj.	adversários	0	0
Ela apontou o dedo para ele acusatoriamente.	Ŝi kulpigante almontris la fingron al li.	apontou	0	0
É um caso sem precedentes.	Tio estas sen precedenco.	precedentes	0	0
Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	Diversaj klopodoj estis faritaj por revivigi la latinan.	ressuscitar	0	0
Entre, mas não repare na bagunça.	Eniru, sed ne rigardu la malordon!	bagunça	0	0
A febre baixou.	La febro malkreskis.	baixou	0	0
Uma vasta floresta cobre as montanhas.	Vasta arbaro kovras la montojn.	vasta	0	0
Os fatos que se seguiram durante o inverno, eloquentes por si mesmos, apresentaram flagrante contraste. Os impérios russo e japonês declararam guerra um ao outro.	Dum la vintro la proksimaj faktoj alportis sovaĝan kontraston, elokventan per si mem. La rusa kaj japana imperioj militis inter si.	flagrante	0	0
Eu coleciono moedas raras.	Mi kolektas rarajn monerojn.	raras	0	0
O rio agora está secando e a pouca água restante está infestada de mosquitos.	Nun la rivero estas seka kaj la malmulta restanta akvo estas infestita de kuloj.	restante	0	0
Não alimente essas bestas!	Ne nutru tiujn bestojn!	bestas	0	0
Você de bom grado come ervilhas?	Ĉu vi volonte manĝas pizojn?	ervilhas	0	0
Hoje realizaremos uma experiência relacionada à Lei de Ohm.	Hodiaŭ ni faras eksperimenton rilatan al la leĝo de Ohm.	relacionada	0	0
Acabei de ler uma história em que a protagonista – então jovem, mas mentalmente precoce – deseja confirmar se está certo o que aprendeu na aula de matemática sobre pi.	Mi ĵus finlegis rakonton, en kiu la protagonistino — tiam juna sed mense frumatura knabino — deziras konfirmi, ĉu ĝustas tio, kion ŝi lernis en la matematika klaso pri pi.	pi	0	0
O menisco não é um osso. É uma cartilagem, um tecido elástico, flexível.	Menisko ne estas osto. Ĝi estas kartilago, elasta, fleksebla histo.	flexível	0	0
Depois que a garota saiu, fez-se um grande silêncio no aposento, interrompido apenas pelo crepitar do fogo, que ardia no fogão, e pelo barulho da rua, que imprecisa e indistintamente chegava à mansarda.	Post la eliro de la knabino, en la ĉambro ekregis granda silento, interrompata nur de la kraketado de la fajro, kiu brulis sur la kameno, kaj de la bruo de la strato, kiu obtuze kaj neklare atingadis la mansardon.	interrompido	0	0
Guglielmo é o melhor aluno que eu conheço. Aprende instantaneamente e tem uma memória fenomenal.	Guglielmo estas la plej bona studento, kiun mi konas. Li lernas tuj kaj havas fenomenan memoron.	fenomenal	0	0
O país mantém poucas alianças com o estrangeiro.	La regno havas malmultajn aliancojn kun fremdaj regnoj.	alianças	0	0
“Perdoe-me, mãe”, disse a infeliz menina, “que eu tenha me demorado tanto tempo”.	“Pardonu al mi, patrino,” diris la malfeliĉa knabino, “ke mi restis tiel longe”.	demorado	0	0
Num vagão de terceira classe, viajou com a esposa a Paris.	Kun la edzino li vojaĝis. Vagono triaklasa kondukis ilin al Parizo.	vagão	0	0
Você é liberal?	Ĉu vi estas larĝanima?	liberal	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Vi estis sunradio – lumo kaj varmo –, pasema printempo en mia vivo, platona emocio, beleco kaj koloro, amata etapo de ĉi tiu vojaĝo.	etapa	0	0
Tom se perguntava se o que disse Mary era verdade.	Toĉjo sin demandis, ĉu tio, kion Maria diris, estis vera.	perguntava	0	0
O diretor do banco recusou-se a dar crédito a Tom por falta de garantias.	La direktoro de la banko rifuzis doni krediton al Tomo, ĉar li ne havas garantiaĵojn.	recusou-se	0	0
Por que você está cantando aqui?	Kial vi kantas tie ĉi?	cantando	0	0
Nós lhe lamentávamos o gênio, que o fazia mais odiado que estimado pelos trabalhadores.	Ni bedaŭris lian naturon, kiu faris lin pli malamata, ol estimata de la laboristoj.	estimado	0	0
Eu queria que Donald Trump estivesse morto em vez das oito pessoas mortas hoje em Pittsburgh.	Mi dezirus, ke Donald Trump estus mortinta anstataŭ la ok homoj, kiuj hodiaŭ estis mortigitaj en Picburgo.	pittsburgh	0	0
Quanto maior o desejo, tanto mais cara a aquisição.	Ju pli granda la deziro, des pli kara la akiro.	aquisição	0	0
Essas figuras não são nem bonitas nem divertidas.	Tiuj bildoj estas nek belaj nek amuzaj.	divertidas	0	0
Fundada pelo lógico parisiense Couturat com a ajuda de esperantistas, a delegação colheu as assinaturas de numerosas entidades que aprovavam a ideia de uma língua auxiliar.	Fondita de la Pariza logikisto Couturat kun helpo de la Esperantistoj, ĝi kolektis la subskribojn de multnombraj societoj aprobantaj la ideon pri helplingvo.	assinaturas	0	0
A língua grega é linda demais.	La greka lingvo estas tro bela.	grega	0	0
O gravador gravou a sua voz.	La magnetofono registris lian voĉon.	gravou	0	0
Continuaremos depois do filme.	Ni daŭrigos post la filmo.	continuaremos	0	0
A catedral data da Idade Média.	La katedralo datas de la Mezepoko.	catedral	0	0
É possível terraformar Vénus?	Ĉu eblas terformi Venuson?	vénus	0	0
Eu não acredito que todos tenham desistido.	Mi ne pensas, ke ĉiuj rezignis.	desistido	0	0
Que desejo você pediria que a estrela cadente realizasse?	Pri kio vi petus la falstelon?	pediria	0	0
Quem foi punido?	Kiu estis punita?	punido	0	0
Se chover, a excursão será cancelada.	Se pluvos, la ekskurso estos nuligita.	cancelada	0	0
Vocês praticam yoga?	Ĉu vi faras jogon?	yoga	0	0
Em minha opinião, cabelos louros não têm valor algum.	Blondeco neniom valoris, laŭ mia opinio.	louros	0	0
Quadro profético. Incentivo para o espírito. Em Varsóvia, em seu consultório de oculista, aquela imagem se lhe apresentava com frequência, à noite, após um dia cansativo, quando ele ficava pensando, enquanto a neve caía do outro lado da vidraça.	Bildo jam profeta. Kuraĝigo al animo. En Varsovio, en la okulista laborĉambro, la vidaĵo lin vizitis ofte vespere post laciga tago, kiam li pensadis, dum neĝo falis trans la vitroj.	incentivo	0	0
O pássaro cantava na árvore.	La birdo kantis en la arbo.	cantava	0	0
Bush sucedeu Reagan como presidente.	Bush sekvis Reagan kiel prezidento.	sucedeu	0	0
Ele não estraga nada.	Li fuŝas nenion.	estraga	0	0
Centenas de lanternas coloridas foram acesas.	Centoj da koloraj lanternoj estis ekbruligitaj.	lanternas	0	0
O albergue terá sete alas de pacientes, cada uma delas com banheiro privativo.	La hospico enhavos sep pacientajn ĉambrarojn, ĉiun kun privata banĉambro.	alas	0	0
A praça amanheceu hoje com dezenas de pombos mortos.	Hodiaŭ matene sur la placo kuŝis mortintaj dekoj da kolomboj.	pombos	0	0
O canal da Mancha separa a Inglaterra e a França.	La Maniko apartigas Francujon de Anglujo.	separa	0	0
Eu sonhava com ele.	Mi sonĝis pri li.	sonhava	0	0
O inimigo retirou-se impune.	La malamiko foriris senpune.	impune	0	0
Escutei barulhos estranhos no seu quarto.	Mi aŭdis strangajn bruojn el lia ĉambro.	barulhos	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	tende	0	0
Eu também falo coreano.	Mi ankaŭ parolas la korean.	coreano	0	0
O ourives era inteligente e astuto e sabia muito bem que pássaro era aquele.	La oraĵisto estis saĝa kaj ruza kaj sciis bone, kia birdo ĝi estas.	astuto	0	0
Tom bateu discretamente na porta do quarto de Maria.	Tomo diskrete frapetis sur la pordon de la dormoĉambro de Manjo.	discretamente	0	0
A multidão se estendia desde defronte do monumento até em frente do palácio.	La popolamaso etendiĝis de kontraŭ la monumento ĝis kontraŭ la palaco.	monumento	0	0
Até um corretor ortográfico eletrônico poderia ter extirpado a maioria dos erros de digitação.	Eĉ komputila literumilo povintus elsarki plimulton de la mistajpoj.	corretor	0	0
Você ainda duvida de minha decisão?	Ĉu vi ankoraŭ dubas pri mia decido?	duvida	0	0
Ele não consegue me confrontar.	Li ne kapablas kontraŭstari min.	confrontar	0	0
Quando os nossos pósteros lerem na História que os homens, esses reis da Terra, esses mais altos representantes da inteligência mundial, esses semideuses, no transcurso de milênios inteiros viveram uns ao lado dos outros sem se compreenderem, simplesmente não quererão acreditar.	Kiam niaj posteuloj legos en la historio, ke la homoj, tiuj ĉi reĝoj de la tero, tiuj ĉi plej altaj reprezentantoj de la monda inteligenteco, tiuj ĉi duon-dioj, en la daŭro de tutaj miljaroj vivis unuj apud la aliaj, ne komprenante unuj la aliajn, ili simple ne volos kredi.	inteiros	0	0
Ela estava consciente de que o dinheiro que lhe fora oferecido não lhe pertencia.	Ŝi sentis, ke la mono, kiun oni proponis al ŝi, ne apartenas al ŝi.	oferecido	0	0
Zamenhof, com razão, queria deixar esse texto e várias obras de autores clássicos, como parte realmente necessária de uma base inicial.	Prave Zamenhof deziris postlasi tiun tekston kaj diversajn verkojn de ĉefmajstroj, kiel parton ja necesan de komenca fundamento.	clássicos	0	0
Nossa amizade é maior do que nossas brigas.	Nia amikeco estas pli granda ol niaj kvereloj.	brigas	0	0
Uma quantidade considerável de alunos quer ir para a universidade.	Konsiderinda kvanto da studentoj volas iri al universitato.	considerável	0	0
Após essas últimas palavras, a jovem criada fez uma reverência e, tomando a mão alva da mulher, quis levá-la aos lábios. Mas a mulher levantou-se de repente e envolveu a garota em terno abraço.	Ĉe la lastaj vortoj la juna servistino kliniĝis kaj, preninte la blankan manon de la virino, volis levi ĝin al sia buŝo. Sed la virino subite leviĝis kaj ĵetis ambaŭ brakojn ĉirkaŭ la kolon de la knabino.	envolveu	0	0
Estou enjoado de comer a mesma coisa todos os dias.	Manĝi ĉiutage la saman manĝaĵon, tio tedas min.	enjoado	0	0
Se chover, a excursão será cancelada.	Se pluvos, la ekskurso estos nuligita.	excursão	0	0
O projeto de aniquilação armênia por parte dos turcos custou a vida de mais de um milhão e meio de armênios.	La projekto de armenia eldetruigo fare de la turkoj kostis la vivon de pli ol unu miliono kaj duono da armenoj.	turcos	0	0
Se queremos perder peso, devemos queimar mais calorias do que consumimos.	Se ni volas perdi pezon, ni devas bruligi pli da kalorioj ol ni konsumas.	calorias	0	0
Partem-se os remos; logo a proa / desvia-se e do barco o flanco expõe-se / ao impacto das ondas; sobrevém / tremenda mole de água, alcantilado monte.	Rompiĝas la remiloj; tuj la ŝipantaŭo deturniĝas kaj elmetas la barkoflankon al la efiko de l' ondoj; ŝvelas terura akvamaso, kvazaŭ apika rokego.	flanco	0	0
Todavia, seu hilelismo não despertou entusiasmo entre os judeus na Rússia. Desagradou a ambos os partidos. Era muito ideológico. E também contrariava interesses políticos.	Tamen lia Hilelismo ne vekis entuziasmon inter la Hebreoj en Ruslando. Al ambaŭ partioj ĝi malplaĉis. Ĝi estis tro idea. Ankaŭ ĝi ja kontraŭstaris politikajn interesojn.	todavia	0	0
A alma individual deve buscar uma união íntima com a alma do universo.	La individua animo devas serĉi intiman kuniĝon kun la animo de la universo.	individual	0	0
Preciso de cafeína.	Mi bezonas kafeinon.	cafeína	0	0
Os formulários são para eu preencher.	Mi devas plenigi la formularojn.	formulários	0	0
Alguém está batendo à porta.	Iu frapas je la pordo.	batendo	0	0
Não sei como você suporta a sua sogra.	Mi ne scias, kiel vi eltenas vian bopatrinon.	suporta	0	0
Se você deve ao gerente do banco mil libras, está à mercê dele. Se você lhe deve um milhão de libras, ele está à sua mercê.	Se vi ŝuldas mil pundojn al via bankisto, vi estas je lia dispono, sed se vi ŝuldas al li unu milionon da pundoj, li estos je la via.	mercê	0	0
Onde está a varinha mágica?	Kie estas la sorĉa vergo?	varinha	0	0
Antoine Lavoisier foi decapitado durante a Revolução Francesa.	En la Franca Revolucio oni senkapigis Antoine Lavoisier.	antoine	0	0
Há coisas que compreendemos bem; há tais que compreendemos errado; e tais absolutamente incompreensíveis.	Estas tiaj aferoj, kiujn ni bone komprenas; estas tiaj, kiujn ni miskomprenas; kaj tiaj tute nekompreneblaj por ni.	compreendemos	0	0
Esperando marido e cavaleiro, chegam-se as tetas ao bragueiro.	Amaso da fianĉoj, sed la ĝusta ne venas.	tetas	0	0
Castro Alves foi um célebre poeta brasileiro.	Castro Alves estis fama brazila poeto.	castro	0	0
Tom é surpreendentemente sensível ao frio.	Tomo estas mirige sentiva al malvarmo.	surpreendentemente	0	0
Tom começou a atirar na viatura da polícia.	Tomo komencis pafi al la polica veturilo.	viatura	0	0
Tanto a água quanto o ar são fluidos.	Akvo kaj aero ambaŭ estas fluaĵoj.	fluidos	0	0
A padaria está aberta.	La bakejo estas malfermita.	padaria	0	0
Não esqueça o seu guarda-chuva.	Ne forgesu vian pluvombrelon.	guarda-chuva	0	0
Mas quando o faraó anunciou sua intenção de ir para o jardim, eles não protestaram.	Sed kiam la faraono anoncis sian intencon eliri en la ĝardenon, ili ne protestis.	anunciou	0	0
Ontem, estando para despejar a água, eu estava para encher o copo.	Hieraŭ, verŝonte la akvon, mi estis plenigonta la glason.	despejar	0	0
Livra-nos, Senhor, das flechas dos húngaros.	Savu nin, Sinjoro, de la sagoj de la hungaroj.	flechas	0	0
Tom é muito baixinho.	Tomo tre malaltas.	baixinho	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	En la kompara studo, kiun li faris, la studento metis la lingvojn en grupojn, laŭ la afinecoj, kiujn li perceptis ekzisti inter ili. Ekzemple: la portugala, la galega, la okcitana, la hispana, la itala, la franca; la angla, la germana, la nederlanda; la rusa, la slovena, la pola ktp.	percebia	0	0
O que vocês fariam se fossem invisíveis por um dia?	Kion vi farus, se vi estus nevidebla dum unu tago?	invisíveis	0	0
"Contudo, na atmosfera deste salão vibram misteriosos sons, bem baixinhos, imperceptíveis ao ouvido, mas que impressionam todos os corações sensíveis: são as vibrações de algo grandioso, que está nascendo."	"Sed tra la aero de nia salono flugas misteraj sonoj, sonoj tre mallaŭtaj, ne aŭdeblaj por la orelo, sed senteblaj por ĉiu animo sentema: ĝi estas la sonoj de io granda, kio nun naskiĝas."	vibrações	0	0
Tudo quanto possível eu fiz para isso, e creio que mostraste o máximo interesse no absorver, não só essas regras, mas também o “espírito” desta admirável criação do mestre Zamenhof.	Ĉion eblan mi faris por tio, kaj mi pensas, ke vi montris la plej grandan intereson por la alpreno ne sole de tiuj reguloj, sed ankaŭ de la “spirito” de tiu ĉi mirinda kreaĵo de la majstro Zamenhof.	mostraste	0	0
O riacho tinha água vermelha.	La rivereto havis ruĝan akvon.	riacho	0	0
Nas condições atuais, é-me impossível.	Ĉe la nunaj kondiĉoj tio estas por mi neebla.	é-me	0	0
Mary matou Abbott.	Maria mortigis Abbott-n.	abbott	0	0
Estaremos nos estádios e buscaremos outras formas de interagir com a massa. Esperamos que a causa ganhe adeptos em todos os setores ligados ao futebol, pois essa é uma luta pela verdade, a mesma verdade que o jornalismo busca diariamente.	Ni estos en la sportplacoj kaj serĉos aliajn manierojn interagi kun la popolamaso. Ni esperas, ke la afero gajnos anojn en ĉiuj sektoroj ligitaj al la piedpilkado, ĉar ĝi estas lukto por la vero, la sama vero, kiun ĵurnalismo serĉas ĉiutage.	jornalismo	0	0
Para imprimir os folhetos, ele recebeu dinheiro do sogro. Mas, para a casa, recusava-se a aceitar-lhe a ajuda. Achava que tinha a obrigação de ganhar a vida.	De la bopatro li ricevis monon por presigi la broŝurojn. Sed por la hejmo li ne volis akcepti lian helpon. Li deziris nepre perlabori vivrimedon.	sogro	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	La hCG-niveloj pliiĝas kaj malaltiĝas, sed estas detektitaj dum la gravedeco, do ĉiam estas survoke protekti la bebon kontraŭ malakcepto de la imunsistemo de la patrino.	rejeição	0	0
As mulheres tendem a viver mais do que os homens.	Virinoj emas vivi pli ol viroj.	tendem	0	0
Então se você perguntar aos seus amigos se eles gostaram da comida que você preparou e eles responderem "not terrible", em inglês, isso significaria que a comida não estava ruim, mas se um amigo francês disser que isso foi "pas terrible", então você sabe que será bem melhor você melhorar suas habilidades culinárias.	Do se vi demandus amikon, ĉu ŝi ŝatas la manĝaĵojn kiujn vi preparis por ŝi, kaj ŝi diras ke ĝi estas “not terrible,” angle tio signifus ke ĝi ne estas tiel malbona. Sed se franca amiko dirus ke ĝi estas “pas terrible,” tiam vi scius ke vi prefere plibonigu viajn kuirajn kapablojn.	not	0	0
Nós andamos e ficamos de pé sobre a terra; os mineiros trabalham debaixo da terra; a atmosfera está acima da terra.	Ni iras kaj staras sur la tero; la ministoj laboras sub la tero; la atmosfero estas super la tero.	mineiros	0	0
As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	Internaciaj disputoj devas esti solvataj en paca etoso.	pacífica	0	0
Com o futuro do rapaz quem mais se preocupava era o pai. Que poderia vir ele a ser na vida, se todos o considerassem uma pessoa leviana, apenas um "sonhador"?	Pri la estonteco de la knabo ĉefe zorgis lia patro. Kion li faros en la vivo, se ĉiuj lin rigardos kiel viron neseriozan, nur “revulon”?	preocupava	0	0
Desde abril existem na Eslováquia gato-cafés, onde os fregueses podem saborear um café ou um chá, com bolo sem glúten, levando seus gatos.	Ekde aprilo Slovakio havas katokafejon, kie gastoj povas ĝui kafon, teon kaj (senglutenan) kukon en ĉeesto de katoj.	saborear	0	0
Solte-me!, exclamou Marta, e com um safanão libertou seu braço.	Lasu min! ekkriis Marta kaj kun spasma forto ŝi ektiris sian brakon.	solte-me	0	0
A onça mata o novilho porque o raciocínio da onça é que ela deve viver e se o novilho é tenro tanto melhor: eis o estatuto universal.	La jaguaro mortigas la bovidon, ĉar la rezonado de la jaguaro estas tio, ke ĝi, jaguaro, devu vivi kaj des pli bone se la bovido estas juna: jen la universala leĝo.	raciocínio	0	0
Só é capaz de escrever algo assim um homem em cuja alma se combinam uma musicalidade extraordinária, uma sabedoria profunda, uma nobre sensibilidade, um ardente entusiasmo e a elegância de estilo de um experiente homem de letras.	Ion tian povas skribi nur homo, en kiu sin interligas elstara muzika spirito, profunda scio, nobla sentemo, ardiga entuziasmo kaj la stila lerto de sperta literaturisto.	combinam	0	0
Tom é o motorista designado.	Tomo estas la sobra stironto.	designado	0	0
Bastava simplesmente ir seguindo o coelho dentro de sua cova para chegar ao País das Maravilhas, com sua lógica louca...	Sufiĉis nur sekvi kuniklon en ties truon por trafi Mirlandon plenan de freneza logiko...	bastava	0	0
Tentei ocultar minha surpresa, mas não tenho certeza de tê-lo conseguido.	Mi provis kaŝi mian surprizon, sed mi ne estas certa ĉu mi sukcesis.	ocultar	0	0
Talvez a questão seja complexa demais para vocês.	La demando eble tro malsimplas por vi.	complexa	0	0
Tom come ostras.	Tomaso manĝas ostrojn.	ostras	0	0
Ninguém o ultrapassa.	Neniu superas lin.	ultrapassa	0	0
Essas frases parecem ter sido tiradas de uma novela policial.	Tiuj frazoj ŝajnas, kvazaŭ ili estis prenitaj el detektivromano.	tiradas	0	0
A nacionalidade importa muito mais que a cidadania, posto que, enquanto a primeira é inata, imutável e primária, a segunda é convencional, elegível, secundária e, não raramente, facilmente negociável.	Nacieco multe pli gravas ol civitaneco, jam ĉar la unua estas primara, denaska kaj neŝanĝebla, sed la dua estas sekundara, konvencia, elektebla, kaj nemalofte facile aĉetebla.	convencional	0	0
A gramática inteira do Esperanto a possuis, e o teu cabedal de conhecimentos, já neste momento, é não pequeno, mas, é claro, precisa de crescer.	La tutan gramatikon de Esperanto vi posedas, kaj via kapitalo da scioj estas jam nun ne malgranda, sed kompreneble ĝi devas kreski.	cabedal	0	0
Outros preferem uma posição mais elevada para construir seus ninhos, cujas dimensões podem variar desde o tamanho de um chapéu até o de um barril de açúcar.	Aliaj preferas staton pli altan kaj konstruas siajn nestojn, kiuj havas diversan grandecon, de la grandeco de ĉapelo ĝis la grandeco de barelo de sukero.	cujas	0	0
Qual das empregadas da casa você viu?	Kiun el la servistinoj de la domo vi vidis?	empregadas	0	0
A população de Xangai é tão grande quanto a de Tóquio.	La loĝantaro de Ŝanhajo estas tiel granda, kiel tiu de Tokio.	xangai	0	0
Todas as ideias que deverão desempenhar importante papel na história da humanidade têm sempre a mesma sorte: ao surgirem, são recebidas pelas pessoas não só com uma desconfiança incrivelmente obstinada, mas até com inexplicável hostilidade. Os pioneiros dessas ideias precisam lutar muito e muito sofrer. São considerados loucos ou infantilmente ignorantes, chegando mesmo a ser vistos como pessoas muito perniciosas.	Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco; la pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	deverão	0	0
Tom levou Maria à creche.	Tomo portis Marian al la infanvartejo.	creche	0	0
Há poucos dias aconteceu aqui séria falha no fornecimento de energia elétrica, que durou quase uma eternidade, na verdade precisamente 23 minutos, sem eletricidade, sem luz, sem televisão, sem rádio, sem computador.	Antaŭ kelkaj tagoj ĉi tie okazis grava elektropaneo, kiu daŭris kvazaŭ eternon, fakte precize 23 minutojn sen elektro, sen lumo, sen televido, sen radio, sen komputilo.	fornecimento	0	0
Enfronhou-se, então, nos processos mais modernos da agricultura e da pecuária.	Li tiam enprofundiĝis en la plej modernajn procedojn de la agrikulturo kaj de la brutbredado.	modernos	0	0
Eu nunca minto... nunca, ou pelo menos rara vez.	Mi mensogas neniam ... Neniam, aŭ almenaŭ tre malofte.	minto	0	0
Se a tradução de uma frase não apresenta suficiente clareza, nem flui naturalmente, conclui-se que o tradutor não captou corretamente o sentido do original, ou não domina perfeitamente seu próprio idioma — ou mesmo, o que é realmente trágico, que ambas as hipóteses se verificam.	Se traduko de frazo ne havas sufiĉe da klareco, nek fluas nature, do la tradukisto ne ĝuste kaptis la senton de la originalo, aŭ ne tute regas sian propran lingvon — aŭ (tio estus vere tragika) okazas ambaŭ situacioj.	domina	0	0
O líder do Al-Qaeda Osama Bin Laden foi morto pelas forças dos EUA no Paquistão.	La gvidanto de al-Qaeda Osama bin Laden estis mortigita de usonaj trupoj en Pakistano.	laden	0	0
A encadernação é reforçada, como se destinada a durar eternamente.	La bindaĵo estas fortika, kvazaŭ destinita por la eterneco.	destinada	0	0
Eu não sou ganancioso.	Mi ne estas avida.	ganancioso	0	0
Todos começaram a agitar suas bandeiras.	Ĉiuj eksvingis sian flagon.	agitar	0	0
Mastigar e mastigar de novo.	Maĉi kaj remaĉi.	mastigar	0	0
No período Primavera e Outono da China, guqin já se tornará popular. Nós podemos encontrar poemas sobre o guqin na coletânea Livro de Poesia em chinês antigo, compilada por Confúcio. Segundo imagens e palavras de materiais em posse, o guqin passou a ter a forma usada a seguir ao menos desde o fim da dinastia Han.	En la epoko Printempo kaj Aŭtuno de Ĉinio, guĉino jam ekpopulariĝis. Ni povas eltrovi poemojn pri guĉino en la ĉina antikva poemaro Libro de Poezio, kompilita de Konfuceo. Laŭ posedataj materialoj bildaj kaj vortaj, guĉino ekestis en la formo uzata sekvonte almenaŭ de la fino de Han-dinastio.	dinastia	0	0
Que país é o mais vasto da América do Sul? - O mais vasto país da América do Sul é o Brasil.	Kiu lando estas la plej vasta en Suda Ameriko? - La plej vasta lando en Suda Ameriko estas Brazilo.	vasto	0	0
Um fóssil é um animal ou vegetal que viveu em tempos muito remotos e cujos corpos, impregnando-se de substâncias minerais, puderam conservar sua estrutura até hoje.	Fosilio estas besto aŭ planto, kiu vivis en tre malproksima epoko kaj kies korpo povis, impregnite de mineralaj substancoj, konservi sian strukturon ĝis hodiaŭ.	substâncias	0	0
Não se dê ao trabalho de acompanhar-me até à porta.	Ne ĝenu vin akompani min ĝis la pordo.	acompanhar-me	0	0
Que à despedida eu venha a ser o mais contente / dos mortais, na certeza de que além / existe um mundo sem sofrer – sem paralelo...	Ĉe l' adiaŭo estu mi la plej feliĉa / el la mortuloj, certa, ke transe ekzistas / sensuferada mond' senparalela...	paralelo	0	0
Nós hoje vimos muitas borboletas amarelas.	Hodiaŭ ni vidis multajn flavajn papiliojn.	borboletas	0	0
O jantar estado-unidense tradicional inclui carne, batatas e vegetal.	La usona noktomanĝo tradicia enhavas viandon, terpomojn kaj vegetalojn.	vegetal	0	0
Eis aqui os meus patrões.	Jen estas miaj gemastroj.	patrões	0	0
Mas Zilbernik fez o contrário: "O teu Luís é um gênio", disse ele; "minha filhinha, terás uma tarefa sagrada. Eu também, ciosamente, gostaria de ajudá-lo."	Malsame Zilbernik: “Geniulo estas via Ludoviko”, li diris; “filineto mia, vi havos sanktan taskon. Ĵaluze ankaŭ mi dezirus helpi lin.”	gênio	0	0
O baú está aberto.	La kesto estas malfermita.	baú	0	0
É cedo demais para tirarmos conclusões precipitadas.	Estas tro frue por salti al konkludoj.	tirarmos	0	0
Eles ora importunavam a menina tagarelando, ora visavam incomodá-la ficando calados.	Jen ili ĝenis la knabinon per babilo, jen ŝin per silento.	incomodá-la	0	0
Daqui a pouco vai começar a nevar.	Baldaŭ ekneĝos.	nevar	0	0
Os prisioneiros foram libertados.	La malliberuloj estis liberigitaj.	libertados	0	0
Você não tem razão; portanto, não grite.	Vi malpravas, tial ne kriu.	grite	0	0
Vós ides comigo à loja?	Ĉu vi iros kun mi al la butiko?	ides	0	0
A garotinha procura seu ursinho de pelúcia.	La knabineto serĉas sian pluŝan urseton.	ursinho	0	0
Eu nunca experimentei jabuticaba.	Mi neniam provis manĝi ĵabutikabon.	experimentei	0	0
Ele não tirava os olhos dela.	Li ne forprenis la okulojn for de ŝi.	tirava	0	0
Por favor, ajude-nos!	Bonvolu helpi al ni.	ajude-nos	0	0
Os lagos da Europa são grandes.	La lagoj de Eŭropo estas grandaj.	lagos	0	0
O verdadeiro cristão tem pureza em seu coração.	La vera kristano havas purecon en sia koro.	pureza	0	0
O vice-rei aprovou todas as propostas.	La vicreĝo konsentis pri ĉio proponita.	propostas	0	0
Eu moro no bairro de Realengo, localizado no município do Rio de Janeiro.	Mi loĝas en la kvartalo Realengo, situanta en la urbo Rio-de-Ĵanejro.	município	0	0
Nenhum homem é feliz, a menos que creia sê-lo.	Neniu homo estas feliĉa, krom se li pensas, ke tia li estas.	sê-lo	0	0
Por que derramar tantas lágrimas e berrar tanto?	Kial verŝi tiom da larmoj kaj tiom kriegi?	derramar	0	0
Elas são mulheres independentes.	Ili estas sendependaj virinoj.	independentes	0	0
"Da mesma forma, porém, que no momento não pertenço a nenhum país ou nação, mas sou simplesmente um ser humano, também qual mero ser humano é que me vejo agora, não integrante de qualquer religião oficial, culto ou seita."	"Sed tiel same kiel mi en la nuna momento ne estas ia naciano, sed simpla homo, tiel same mi ankaŭ sentas, ke en tiu ĉi momento mi ne apartenas al ia nacia aŭ partia religio, sed mi estas nur homo."	seita	0	0
O rio agora está secando e a pouca água restante está infestada de mosquitos.	Nun la rivero estas seka kaj la malmulta restanta akvo estas infestita de kuloj.	mosquitos	0	0
O Discóbolo é uma escultura muito conhecida.	La Diskoĵetanto estas tre konata skulptaĵo.	escultura	0	0
Esse pânico é provocado pelo temor de que as portas sejam fechadas e você não possa entrar.	Tio estas paniko pro la timo, ke oni fermos la pordon kaj vi ne povos eniri.	provocado	0	0
Que motivo você tem para se divorciar?	Kiun motivon por eksedziĝo vi havas?	divorciar	0	0
Por que não aceitar palavras bem curtas, como ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, e arbitrariamente atribuir a todas elas um sentido definido? Ele viu imediatamente que isso era impossível. Nem ele mesmo poderia aprender tais palavras. Decorá-las estaria além da capacidade humana.	Kial ne konsenti pri vortetoj plej mallongaj, kiel ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, kaj arbitre fiksi ĉies difinitan sencon? Ne eble, li ekvidis tuj. Tiajn vortojn eĉ li mem ne povis lerni. Ilin memori superus homan forton.	ca	0	0
No começo, esse fato provocou o riso dos espectadores.	Komence, tiu fakto kaŭzis ridon de spektantoj.	espectadores	0	0
Mary lava a louça.	Manjo purigas la vazaron.	louça	0	0
A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	La ostro faras la perlon, la abelo faras mielon, la homo faras sciencon.	pérola	0	0
Bateram papo praticamente a noite toda.	Ili interbabilis preskaŭ dum la tuta nokto.	bateram	0	0
Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	Ili estis fratinoj, la kvar instruistoj, kiujn mi havis en la bazlernejo, en 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) kaj 1943 (Mirjam).	miriam	0	0
Viveremos ou morreremos.	Ni vivos aŭ mortos.	morreremos	0	0
Aquela é minha mãe. Ela se chama Beatrice.	Tiu estas mia patrino. Ŝi nomiĝas Beatrice.	beatrice	0	0
Desde então Zamenhof começou a se sentir mais confiante. Nos retratos de Cambridge, uma alegria cheia de esperança disfarça a preocupação perceptível no olhar e nos lábios do Mestre.	De tiu tempo Zamenhof eksentis plian fidon. Sur la portretoj el Kembriĝo espera ĝojo koloras la zorgemon en okuloj kaj sur lipoj de la Majstro.	cambridge	0	0
Isto está escrito em polaco.	Ĉi tio estas skribita pole.	polaco	0	0
Na Lituânia e em Odessa foi mais fácil. Lá os judeus viviam em grandes comunidades. Arrombamento das lojas, saque e morticínio não demoraram a ser praticados.	En la litva lando kaj Odeso estis pli facile. Tie la Hebreoj loĝas en tre grandaj nombroj. Frakaso de la butikoj, rabado kaj buĉado sonis baldaŭ.	arrombamento	0	0
Deixamos nas mãos das futuras gerações o trabalho restante.	Ni lasas en la manoj de la estontaj generacioj la restantan laboron.	futuras	0	0
É melhor traduzir um diálogo que uma frase independente, porque o diálogo define o contexto em que as palavras ali são usadas.	Pli bone estas traduki dialogon ol sendependan frazon, ĉar la dialogo difinas la kuntekston, en kiu la vortoj estas tie uzataj.	diálogo	0	0
Ouça meu batimento cardíaco.	Aŭdu la batadon de mia koro!	batimento	0	0
O pássaro símbolo do estado de Minnesota é o mosquito.	La ŝtata birdo de Minesoto estas la kulo.	minnesota	0	0
Aquelas árvores eram derrubadas, tinham seus galhos cortados e se viam agora completamente nuas, compridas e estreitas, mal podendo ser reconhecidas.	Tiuj arboj faladis sur la teron, iliaj branĉoj estis dehakataj, ili aspektis nun tute nudaj, longaj kaj mallarĝaj, oni apenaŭ povus rekoni ilin.	viam	0	0
O bilhete é válido até segunda-feira.	La bileto estas valida ĝis lundo.	válido	0	0
As faculdades e universidades particulares dos Estados Unidos são autônomas.	La privataj kolegioj kaj universitatoj de Usono estas sendependaj.	universidades	0	0
Os órfãos têm um curador e um tutor.	La orfoj havas kuratoron kaj zorganton.	tutor	0	0
O que é que tu escondeste no sótão?	Kion vi kaŝis en la mansardon?	escondeste	0	0
Traga-o logo.	Enkonduku lin tuj.	traga-o	0	0
O caminho vai sempre subindo.	La vojo iras ĉiam supren.	subindo	0	0
O jornalista alugou um apartamento muito caro.	La ĵurnalisto luis apartamenton tre multekostan.	alugou	0	0
Nossa marcha é lenta, mas o esforço receberá sua compensação.	Nia irado estas malrapida, sed la penado ricevos sian kompenson.	compensação	0	0
Bernardo está agora de guarda em substituição a Marcelo.	Bernardo gardas nun anstataŭ Marcelo.	substituição	0	0
Água silenciosa é a mais perigosa.	Akvo silenta subfosas la bordon.	silenciosa	0	0
Ele viu o garoto pular a cerca e sair correndo.	Li vidis la knabon transsalti la barilon kaj forkuri.	pular	0	0
Já rezei.	Mi jam preĝis.	rezei	0	0
O pêssego é uma fruta deliciosa.	La persiko estas bongusta frukto.	pêssego	0	0
A escola proíbe os alunos de usarem corretivo.	La lernejo malpermesas al la lernantoj uzi korektokrajonon.	usarem	0	0
Ele pintou magistralmente as alegrias e tristezas da gente humilde.	Li majstre pentris la ĝojojn kaj malĝojojn de la humiluloj.	pintou	0	0
Sentimos o navio gemer em todas as suas tábuas e o madeirame começar a tremer da proa até a popa.	La ŝipon ni sentis ĝemi en ĉiuj siaj tabuloj, kaj ĝian trabaĵon ektremi de la antaŭa ĝis la posta parto.	proa	0	0
Esse livro tem diálogos divertidos.	Tiu libro enhavas amuzajn dialogojn.	divertidos	0	0
Se você o ouvisse tocando piano, não acreditaria que é um menino de oito anos.	Se vi aŭdus lin piani, vi neniam opinius, ke li estas okjara knabo.	ouvisse	0	0
Vocês não são engraçados.	Vi ne estas amuzaj.	engraçados	0	0
Os normandos invadiram a Inglaterra em 1066.	La normandoj invadis Anglion en 1066.	invadiram	0	0
Gritei tão alto quanto me foi possível.	Mi kriis tiel laŭte, kiel mi povis.	gritei	0	0
A teia de aranha brilhava pelo orvalho da manhã.	La araneaĵo brilis en la matena roso.	teia	0	0
Ela já disse que dispensa meus conselhos.	Ŝi jam diris, ke ŝi rifuzas miajn konsilojn.	dispensa	0	0
"Existe uma região, chamada Hespéria / pelos gregos, antiga, poderosa / nas armas e de solo muito fértil; / antes pelos enótrios habitada, / consta que agora descendentes deles chamam, / do nome de seu chefe, Itália a essa nação".	"Estas regiono, de l' grekoj nomata Hesperio, antikva, potenca pri armiloj kaj kun tre fruktodona tero; antaŭe tie loĝis la enotroj, kaj nun oni diras, ke ties posteuloj ĝin nomas Italio, el la nomo de sia reganto".	descendentes	0	0
Muitas pessoas famosas apoiam o movimento.	Multaj fame konataj personoj subtenas la movadon.	famosas	0	0
Parece-me, outrossim, que, resolvido a aprender o Esperanto, terias clara compreensão do seu objetivo, a saber, a aproximação de corações pelo mútuo entendimento dos cérebros.	Ŝajnas al mi ankaŭ, ke decidinte lerni Esperanton, vi havis klaran komprenon de ĝia celo, nome, la alproksimiĝo de la koroj per la interkompreniĝo de cerboj.	mútuo	0	0
Cain era malvado.	Kaino estis malbona.	cain	0	0
Eles estão pondo a culpa em nós.	Ili metas la kulpon sur nin.	pondo	0	0
Em Esperanto um adjetivo termina com a. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	En Esperanto adjektivo finiĝas per a. La pluralo formiĝas per aldono de "j".	formado	0	0
Seus servos tiraram-no do carro e o colocaram em outro veículo.	Liaj servantoj deprenis lin de la ĉaro, kaj sidigis lin sur alia veturilo.	servos	0	0
Ele se feriu.	Li sin vundis.	feriu	0	0
Não demore.	Ne malfruiĝu.	demore	0	0
Uma faísca é bastante para fazer explodir a pólvora.	Unu fajrero estas sufiĉa, por eksplodigi pulvon.	faísca	0	0
É um livro minúsculo.	Tio estas malgranda libro.	minúsculo	0	0
Os campos estão secos.	La kampoj sekas.	secos	0	0
A esperança, em que é fácil crer, anima a vida, sempre a acenar com um amanhã melhor.	La facile kredebla espero vigligas la vivon, ĉiam anoncante pli bonan morgaŭon.	acenar	0	0
A triste história fez-nos chorar.	La trista historio emociis nin ĝislarme.	fez-nos	0	0
A mesa é comprida e estreita.	La tablo estas longa kaj mallarĝa.	comprida	0	0
Se ele perguntar por mim, diga que fui ao cabeleireiro.	Se li demandos pri mi, diru, ke mi iris al la kombisto.	cabeleireiro	0	0
Folhas secas são um ótimo combustível.	Sekaj folioj estas tre bona brulaĵo.	secas	0	0
Jurado têm as águas, das negras não fazerem alvas.	Lavu tutan jaron, negro ne blankiĝos.	jurado	0	0
Com tremendo ribombo da montanha, / os ventos rugem irritados, pressionando / as obstruídas portas da prisão. / Éolo, empunhando o cetro, está sentado / em levantado trono, as iras moderando / e os excitados ânimos contendo. / Não fosse ele, por certo os ventos impetuosos / levariam consigo águas, terras e o céu / profundo, dispersando-os pelo espaço.	Kaŭzante teruran resonadon de l' monto, la ventoj muĝas pro kolero, premante la fermitajn pordojn de l' malliberejo. Mantenante la sceptron, Eolo sidas en alta trono, moderigante kolerojn kaj retenante ekscititajn animojn. Se tion li ne farus, verŝajne la impetaj ventoj kunportus akvojn, terojn kaj la profundan ĉielon, kaj ilin disĵetus tra la spaco.	levantado	0	0
Descubra florestas encantadas e escarpadas montanhas, pores do sol de sonho e arroios murmurantes. Carregue-se de novas energias nos tranquilos e verdejantes arredores de nossa pousada. Sinta na pele a tepidez dos raios do sol e escute os sons da natureza.	Malkovru ensorĉitajn arbarojn kaj krutajn montojn, sonĝecajn sunosinkojn kaj muĝantajn rojojn. Ĉerpu novan energion en la kvieta kaj verda ĉirkaŭaĵo de nia gastejo. Sentu la varmon de la sunradioj surhaŭte kaj aŭskultu la sonojn de la naturo.	pousada	0	0
Tom e Mary disseram que se sentiram melhor.	Tomo kaj Manjo diris, ke ili fartas pli bone.	sentiram	0	0
Ele já está exalando o último suspiro.	Li jam faras la lastan spiron.	suspiro	0	0
Amanhã a esta hora, estaremos tomando o café da manhã em Atenas.	Morgaŭ je ĉi tiu horo, ni matenmanĝos en Ateno.	atenas	0	0
O castelo está rodeado por um parque de cinco hectares.	La kastelon bordas kvin-hektara parko.	hectares	0	0
Não engate a marcha a ré. Há uma árvore atrás de você.	Ne retroveturu. Estas arbo malantaŭ vi.	ré	0	0
O estreito tem 32 km de largura.	La markolo estas 32 kilometrojn larĝa.	estreito	0	0
Aqueles que aprendiam o esperanto tornavam-se bastante compreensivos. O espírito de Bolonha, do hino A Esperança e dos poemas de Zamenhof era chamado carinhosamente de a "ideia interna" do movimento.	Kiuj lernis Esperanton, tiuj fariĝis ja komprenemaj. La senton de Bulonjo, la senton de la Espero kaj de la poemoj Zamenhofaj ili nomis ame la “interna ideo” de la movado.	hino	0	0
Sobre essas ideias «está na moda» falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo, e assim age A, B ou C, cada um temendo estudar seriamente, nem que seja por um momento, a ideia ridicularizada, porque sabe «de antemão» que «ela só contém bobagens», e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol «daqueles idiotas», se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez. As pessoas ficam admiradas, «como em nosso tempo pragmático podem surgir sonhadores tão malucos, e por que motivo não são colocados em hospícios».	Pri tiuj ĉi ideoj "estas modo" paroli ne alie, ol kun ironia kaj malestima rideto, tial tiel agas ankaŭ A kaj B kaj C, kaj ĉiu el ili timas enpensiĝi serioze eĉ unu minuton pri la mokata ideo, ĉar li "scias antaŭe", ke "ĝi krom malsaĝaĵo enhavas ja nenion", kaj li timas, ke oni iel alkalkulos lin mem al la nombro de "tiuj malsaĝuloj", se li eĉ en la daŭro de unu minuto provos rilati serioze al tiu ĉi malsaĝaĵo. La homoj miras, "kiamaniere en nia praktika tempo povas aperi tiaj malsaĝaj fantaziuloj kaj kial oni ne metas ilin en la domojn por frenezuloj".	colocados	0	0
A tais ideias que aos coevos parecem vazia fantasia e aos pósteros parecem coisa tão natural, que não compreendem como os homens viveram milênios sem ela - a tais ideias pertence a ideia da introdução duma língua comum para as comunicações entre povos diversos.	Al tiaj ideoj, kiuj al la samtempuloj ŝajnas senenhava fantazio kaj al la posteuloj ŝajnas tia natura afero, ke ili ne komprenas, kiamaniere la homoj miljarojn vivis sen ĝi, - al tiaj ideoj apartenas ankaŭ la ideo de enkonduko de komuna lingvo por la komunikiĝoj inter diversaj popoloj.	introdução	0	0
Onde fica o refeitório?	Kie estas la manĝejo?	refeitório	0	0
Descubra florestas encantadas e escarpadas montanhas, pores do sol de sonho e arroios murmurantes. Carregue-se de novas energias nos tranquilos e verdejantes arredores de nossa pousada. Sinta na pele a tepidez dos raios do sol e escute os sons da natureza.	Malkovru ensorĉitajn arbarojn kaj krutajn montojn, sonĝecajn sunosinkojn kaj muĝantajn rojojn. Ĉerpu novan energion en la kvieta kaj verda ĉirkaŭaĵo de nia gastejo. Sentu la varmon de la sunradioj surhaŭte kaj aŭskultu la sonojn de la naturo.	energias	0	0
Asseguro-lhe que sim.	Mi vin certigas, ke jes.	asseguro-lhe	0	0
Ela tem uma tatuagem de lagarto sobre a coxa.	Ŝi portas tatuon de lacerto sur sia femuro.	coxa	0	0
Eu analisei seus livros.	Mi analizis viajn librojn.	analisei	0	0
"Malgrado o fato de que a nossa língua se tem desenvolvido consideravelmente, todos os novos esperantistas podem ler as obras de vinte anos atrás com a mesma facilidade que tinha um esperantista daquela época."	"Malgraŭ la fakto ke nia lingvo forte disvolviĝas, ĉiu nova Esperantisto legas la verkojn de antaŭ dudek jaroj kun tia sama facileco, kiel Esperantisto tiutempa.”	desenvolvido	0	0
Eu acho que o Tom é grosseiro.	Mi pensas, ke Tomo estas malĝentila.	grosseiro	0	0
Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	Se la armeo en blanka uniformo ne povas malliberigi la reĝon en nigra uniformo, nek la armeo en nigra uniformo povas malliberigi la reĝon en blanka uniformo, la ludo finiĝas sen gajninto. Ĝi estas remiso.	empate	0	0
Ele organizou as meninas em três filas.	Li grupigis la knabinojn en tri vicojn.	filas	0	0
Quem cava sob outrem, ele mesmo cairá no fosso.	Kiu fosas sub alia, falos mem en la foson.	fosso	0	0
Julien usa óculos redondos, como John Lennon.	Julien uzas rondajn okulvitrojn, kiel John Lennon.	julien	0	0
Nunca mais fui à casa dos meus tios.	Mi neniam plu iris al la domo de miaj onkloj.	tios	0	0
Essas maçãs doces com a polpa vermelha foram geneticamente modificadas.	Tiuj dolĉaj pomoj kun ruĝa fruktokarno estis genteknike manipulitaj.	geneticamente	0	0
Ao ver em letra de fôrma algo que eu traduzira, tornei-me ambicioso e, gradualmente, fui me familiarizando com a tradução de obras em prosa, do Sueco para o Esperanto.	Vidinte en presita formo ion, kion mi tradukis, ambicio min kaptis, kaj iom post iom mi kutimiĝis al tradukado de prozo el la sveda lingvo al esperanto.	sueco	0	0
Toda vez ele comete este erro.	Li ĉiam faras ĉi tiun eraron.	comete	0	0
O chumbo é um metal macio, denso, flexível e maleável.	Plumbo estas mola, densa, malrigida kaj maleebla metalo.	macio	0	0
Este livro de aprendizagem é uma boa introdução ao esperanto.	Ĉi tiu lernolibro estas bona enkonduko al Esperanto.	aprendizagem	0	0
Quando os homens deixarão de se devorar qual lobos?	Kiam la homoj ĉesos esti lupoj unuj kontraŭ aliaj?	deixarão	0	0
Cruzes!	Fi!	cruzes	0	0
Os pombos são alimentados diariamente com ervilhas e grãos de cereais.	La kolomboj ĉiutage estas nutrataj per pizoj kaj greno.	grãos	0	0
Ânimo, filho, seus pecados estão perdoados.	Kuraĝu, filo, viaj pekoj estas pardonitaj.	ânimo	0	0
Copenhague é a capital da Dinamarca.	Kopenhago estas la ĉefurbo de Danio.	dinamarca	0	0
Tom tem um admirador secreto.	Tomo havas sekretan admiranton.	admirador	0	0
Aquele homem que bebia e jogava perdeu toda a sua propriedade porque ele fazia dívidas, perdia dinheiro e não trabalhava.	Tiu viro, kiu drinkadis kaj ludadis, perdis sian tutan havaĵon, ĉar li faradis ŝuldojn, perdadis monon kaj ne laboradis.	perdia	0	0
Aquilo é um touro ou um boi?	Ĉu tio estas virbovo aŭ bovo?	boi	0	0
Eu queria que a minha grama fosse emo. Daí ela se cortaria sozinha.	Mi dezirus, ke mia greso estus emoo, tiam ĝi tranĉus sin mem.	grama	0	0
Conforme vosso desejo, assumi as funções de presidente do congresso.	Laŭ via deziro mi prenis sur min esti prezidanto de la kongreso.	assumi	0	0
É o Egito que ele quer visitar.	Egiption li volas viziti.	egito	0	0
Berlusconi é mais um demagogo que um democrata.	Berlusconi pli similas al demagogo ol al demokrato.	democrata	0	0
Maria sentiu-se como em casa, até porque ali todos sabiam a língua internacional.	Maria sentis sin kiel hejme des pli, ke en la domo ĉiuj scipovas uzi la Lingvon Internacian.	sentiu-se	0	0
Com o tempo lamacento, minha roupa ficou muito suja; por isso, eu peguei uma escova e limpei a roupa.	En la kota vetero mia vesto forte malpuriĝis; tial mi prenis broson kaj purigis la veston.	limpei	0	0
O caso exige atenção, calma, cautela e objetividade.	La afero postulas atenton, trankvilecon, singardemon kaj objektivecon.	cautela	0	0
Recentemente surgiram novas alterações.	Dum la lasta pasinta tempo aperis novaj ŝanĝoj.	surgiram	0	0
Assim, os mais belos anos de sua vida, os do período estudantil, passaram-se de maneira triste e dolorosa. Aquela chama, aquele mudo sofrimento ele pintou então no poema "Meu pensamento."	Tiel pasis for la plej belaj jaroj de la vivo, la studentaj, malgaje kaj dolore. Tiun fajron kaj suferon sub silento li pentris per la tiama versaĵo "Mia penso".	passaram-se	0	0
Eu vi um artigo no blog do Tatoeba sobre uma nova versão sendo lançada em breve. Você leu esse artigo?	Mi vidis artikolon en la blogo de Tatoeba pri nova versio, kiu baldaŭ aperos. Ĉu vi legis ĝin?	blog	0	0
O goleiro terá de ser substituído.	La celgardisto estu anstataŭigota.	substituído	0	0
Isso ajuda-o a se concentrar e escutar atentamente.	Tio helpas al li sin koncentri kaj aktive aŭskulti.	ajuda-o	0	0
Que o céu nos livre da cena que a lua viu naquele lugar quando, ao se erguer acima dos escuros bosques que recobriam as colinas na linha do horizonte, olhou para a planície, semeada de rostos que, agora voltados para o alto, havia pouco sorriam sob o olhar carinhoso da mãe ou calmamente cochilavam no regaço materno.	La ĉielo nin gardu de vido de sceno, kiun la luno vidis sur tiu ĉi loko, kiam ĝi super la nigraj arbaraj dorsoj de la montetoj sin levis sur la horizonto kaj rigardis sur la ebenaĵon, semitan de suprenturnitaj vizaĝoj, kiuj antaŭ nelonge sur brusto patrina ridetis al la okuloj de patrino aŭ trankvile dormetis.	erguer	0	0
O sr. Wang é chinês.	S-ro Wang estas ĉino.	wang	0	0
Maria quase vomitou quando o garçom serviu caracóis fritos.	Manjo preskaŭ vomis, kiam la kelnero surtabligis frititajn helikojn.	vomitou	0	0
A manipulação do fogo pode ser vista como a maior invenção do homem.	La utiligon de la fajro oni povas rigardi la plej grava invento de la homo.	manipulação	0	0
São deliciosos.	Ili estas bongustaj.	deliciosos	0	0
Quem trai a verdade trai a si mesmo. Aqui se alude não às mentiras, mas às ações contra a convicção.	Kiu perfidas la veron perfidas sin mem. Ĉi tie ni aludas ne pri mensogoj, sed pri agoj kontraŭ konvinko.	convicção	0	0
Limpe isso.	Purigu tion.	limpe	0	0
Puseram à minha frente um serviço que consistia de prato, colher, faca, garfo, cálice para aguardente, copo para vinho e guardanapo.	Oni metis antaŭ mi manĝilaron, kiu konsistis el telero, kulero, tranĉilo, forko, glaseto por brando, glaso por vino kaj telertuketo.	guardanapo	0	0
Uma vez, procurando de alguma forma entreter as crianças, ocorreu-me fazer umas casinhas de cartolina.	Unu fojon iel okazis, ke amuzante infanojn, mi faris dometojn el kartoj.	entreter	0	0
Então os fundadores convocaram a Paris uma comissão de homens de ciência de diversos países. Três ou quatro (Couturat, Ostwald, Jespersen, Baudouin de Courtenay) se apresentaram.	Tiam la fondintoj kunvokis al Parizo komitaton de scienculoj diverslandaj. Tri aŭ kvar (Couturat, Ostwald, Jespersen, Baudouin de Courtenay) ĉeestis mem.	fundadores	0	0
Desçam da árvore!	Malsupreniru de la arbo!	desçam	0	0
Propostas para melhoras são sempre bem-vindas.	Proponoj de plibonigoj estas ĉiam bonvenaj.	melhoras	0	0
Contra as reformas se colocava, principalmente — e de maneira até fanática — o Marquês de Beaufront. Em Genebra, ele participou do congresso e protestou com indignação contra os jornais que estavam utilizando novas formas.	Kontraŭ reformado staris ĉefe kaj eĉ fanatike markizo de Beaufront. En Ĝenevo li ĉeestis la kongreson, kaj protestis kun indigno kontraŭ la gazetoj, kiuj uzas novajn formojn.	participou	0	0
Enviamos seu pedido gratuitamente em um raio de 30 quilômetros.	Ni senpage liveros vian menditaĵon ene de 30-kilometra distanco.	enviamos	0	0
Quando souber tudo o que é preciso saber é que você começará a sentir o que é necessário sentir.	Se vi scias ĉion, kion vi devas scii, do vi estas preta por komenci senti tion, kion vi bezonas senti.	começará	0	0
Meu grupo sanguíneo é A positivo.	Mia tipo de sango estas A pozitiva.	sanguíneo	0	0
Caro vovô, lembre-se de que eu estive muito doente, para morrer logo, e seu irmão, doutor Henrique, há muito falecido, me tratou, e eu vivo, porque ele era deveras bom médico e um bom, muito bondoso homem.	Kara aveto, memoru, ke mi estis tre malsana, baldaŭ mortonta, kaj via de longe mortinta frato, doktoro Henriko, kuracis min, kaj mi vivas, ĉar li estis vere bona kuracisto kaj bona, tre bonkora homo.	bondoso	0	0
Discuta os procedimentos básicos envolvidos na análise de interação conversacional.	Diskutu la bazajn procedurojn implikitajn en la analizo de konversacia interago.	básicos	0	0
Cinderela obedeceu, mas ficou chorando: ela também gostaria de ir com elas ao baile, e pediu a permissão da madrasta.	Cindrulino obeis, sed ŝi ploris: ankaŭ ŝi dezirus iri kune por danci, kaj ŝi petis la permeson de la duonpatrino.	cinderela	0	0
Tínhamos tudo o que era necessário e – pelos padrões da época – vivíamos relativamente bem.	Ni disponis ĉion necesan kaj vivis en - laŭ tiu epoko - relativa bonfarto.	vivíamos	0	0
A distinção nem sempre é precisa.	La distingo ne ĉiam estas preciza.	distinção	0	0
Essa proposta foi aprovada por unanimidade.	Tiu propono estis aprobita unuanime.	aprovada	0	0
O cachorro do Tom comeu as migalhas de pão.	La hundo de Tomo manĝis la panerojn.	migalhas	0	0
Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	Mi demandis je kiom da militoj la generalo batalis.	lutado	0	0
Se queres ter uma vida feliz, abandona o medo da morte.	Se vi volas havi feliĉan vivon, forlasu la timon de la morto.	abandona	0	0
Para os cidadãos nada mudaria.	Por la civitanoj nenio ŝanĝiĝus.	mudaria	0	0
A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.	Britio konsistas el Kimrujo, Anglujo kaj Skotlando.	gales	0	0
Deixaram-me para trás.	Oni postlasis min.	deixaram-me	0	0
Eles vão punir todos nós.	Ili punos ĉiujn nin.	punir	0	0
Tomarei para mim um pequeno quarto no hotel.	Mi prenos por mi malgrandan ĉambron en la hotelo.	tomarei	0	0
Se as pessoas continuarem a poluir a Terra, ela vai se tornar imprópria para os seres vivos.	Se la homoj plu poluos la Teron, ĝi fariĝos maltaŭga por vivantaj estaĵoj.	continuarem	0	0
Recordo-me bem do dia da minha primeira comunhão.	Mi bone memoras la tagon de mia unua komunio.	recordo-me	0	0
Eu não desejo, absolutamente, refazer esse trabalho tedioso.	Mi absolute ne deziras refari tiun tedan laboron.	refazer	0	0
Eles sempre vão esquiar no inverno.	Ili ĉiam skiadas en la vintro.	esquiar	0	0
Minha comida preferida é batata frita.	Mia plej ŝatata manĝaĵo estas frititaj terpomoj.	frita	0	0
O estômago e os intestinos delgado e grosso formam o sistema digestivo.	La stomako kaj la intestoj maldika kaj dika formas la digestan sistemon.	intestinos	0	0
Vou levá-las para casa.	Mi kondukos ilin hejmen.	levá-las	0	0
Que benefício imenso traria para a humanidade uma língua internacional!	Kian grandegan utilon alportus al la homaro lingvo internacia!	traria	0	0
Eu não sei a língua espanhola, mas com o auxílio de um dicionário espanhol-alemão compreendi, todavia, um pouco da sua carta.	Mi ne scias la lingvon hispanan, sed per helpo de vortaro hispana-germana mi tamen komprenis iom vian leteron.	auxílio	0	0
Para tudo há um tempo e um modo de proceder.	Por ĉiu afero ekzistas tempo kaj procedmaniero.	proceder	0	0
Tudo o que se via no casal era um sentimento de afeição recíproca sem interesses individuais.	Ĉio, kion oni vidis en la paro, estis sento de reciproka korinklino sen individuaj interesoj.	individuais	0	0
Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	Eskapante vintron, hirundoj iras serĉante printempon.	fugindo	0	0
Deve-se manter absoluto sigilo sobre nosso novo projeto.	Nia nova projekto devas resti absolute sekreta.	sigilo	0	0
Safa!	Nu!	safa	0	0
Isso foi no tempo quando os bichos falavam.	Tio estis tiam, kiam la bestoj paroladis.	bichos	0	0
A felicidade dela teve a duração de um breve sonho.	Ŝia feliĉo daŭris tiom, kiom mallonga sonĝo.	duração	0	0
Subi o monte Fuji.	Mi supreniris Fuĵi-monton.	subi	0	0
Alguns anos atrás, em um dia muito bonito de outono, por aquela rua andavam ou passavam de carro muitas pessoas, todas elas com pressa para tratar de seus assuntos, ou para se divertir, sem olhar para os lados, nem à direita nem à esquerda, e sem prestar a mínima atenção ao que acontecia no fundo de um dos pátios adjacentes àquela rua.	Antaŭ kelke da jaroj, en tre bela aŭtuna tago, tra tiu strato iris kaj veturis multe da homoj, el kiuj ĉiu rapidis aŭ al siaj aferoj, aŭ al plezuro, ne rigardante flanken, nek dekstren nek maldekstren, kaj tute ne atentante tion, kio fariĝas en la profundo de unu el la kortoj, kiuj kuntuŝiĝas kun tiu strato.	passavam	0	0
Traduzia trechos de autores de vários países. Escrevia obras originais. Lia para si mesmo em voz alta as páginas escritas.	Li tradukis pecojn el aŭtoroj diverslandaj. Li skribis verkojn originalajn. Li laŭte legis al si la skribitajn paĝojn.	lia	0	0
Eu lhe emprestei quinhentos dólares sem juros.	Mi pruntis al li 500 dolarojn sen interezoj.	quinhentos	0	0
Vaidade de vaidades, tudo é vaidade.	Vantaĵo de vantaĵoj; ĉio estas vantaĵo.	vaidade	0	0
Tom e Mary parecem estar um pouco confusos.	Tomo kaj Manjo ŝajnas iomete konfuzitaj.	confusos	0	0
Tom nunca comeu caviar.	Tomo neniam manĝis kaviaron.	caviar	0	0
Da minha vida eu sou o romance, a longa história... Todas as gamas da emoção pude sentir – do amargor da derrota ao grito de vitória, desde o nascer até a hora de partir... Que se aproxima... Que me resta na memória? Que frustração sanar em tão curto porvir? Que de melhor me aconteceu senão a glória de ao conhecer-te enobrecer meu existir? Certa mágoa não pôde inda ser esquecida: ter-te perdido eu mal consigo suportar. A maior emoção da minha vida seria ver teu rosto, te abraçar... Concluir a canção – ó Deus, interrompida! – que eu sonhara contigo partilhar.	Mi estas la romano (la longa rakonto) de mia vivo... Ĉiajn emociojn mi povis senti – de la amareco de malvenko ĝis la venkokrio, ekde la naskiĝo ĝis la tempo foriri... Kiu alproksimiĝas... Kio restas en mia memoro? Kian frustracion ripari en tiel mallonga tempo venonta? Kio pli bona okazis al mi, ol la gloro nobligi mian ekziston per tio, ke mi konatiĝis kun vi? Ian ĉagrenon mi ankoraŭ ne sukcesis forgesi: mi apenaŭ povas elteni ĉi tion, ke mi perdis vin. La plej granda emocio de mia vivo estus vidi vian vizaĝon, ĉirkaŭpreni vin... Finu la kanton – Dio mia, interrompitan! –, kiun mi sonĝis ĝui kune kun vi.	frustração	0	0
A soma dos ângulos internos de um triângulo é igual a 180 graus.	La sumo de la enaj anguloj de triangulo estas egala al 180 gradoj.	ângulos	0	0
Tom é um matador profissional.	Tomo estas profesia murdisto.	matador	0	0
A polícia correu para o local com a denúncia de que haviam plantado uma bomba-relógio.	Polico alkuris surloken je denunco pri meto de horloĝbombo.	denúncia	0	0
Nascemos no mesmo ano.	Ni naskiĝis en la sama jaro.	nascemos	0	0
O tio Pedro veio com as filhas, nossas primas queridas; os primos não vieram.	Onklo Petro venis kun siaj filinoj, niaj amataj kuzinoj; la kuzoj ne venis.	queridas	0	0
A vida é uma tragédia — lute contra ela!	Vivo estas tragedio – batalu kontraŭ ĝi!	lute	0	0
Buscar e dizer a verdade, tal qual se pensa, não pode ser nunca um delito. Ninguém deve ser forçado a mudar suas convicções. A consciência é livre.	Serĉi kaj diri la veron, kiel oni ĝin pensas, neniam povas esti krimo. Neniun oni rajtas devigi kredi. La konscienco estas libera.	delito	0	0
A boa vida é aquela inspirada por amor e guiada pelo conhecimento.	La bona vivo estas tiu kiu estas inspirita per amo kaj gvidita de la scio.	guiada	0	0
Eles são todos corruptos.	Ili ĉiuj estas koruptitaj.	corruptos	0	0
Se acreditasse que as estrelas cadentes realizam os desejos humanos, eu faria um pedido.	Se mi kredus, ke la falantaj steloj plenumas la homajn dezirojn, mi petus ion.	acreditasse	0	0
Todas as minhas moedas de dois euros estão no meu cofre porquinho.	Ĉiuj miaj moneroj de du eŭroj troviĝas en mia ŝparporketo.	porquinho	0	0
Chefe, tudo está acabado! O gesso será removido! O cliente está indo embora!	Ĉefo, ĉio malsukcesis! Ili forigas la gipson, la kliento forveturas.	gesso	0	0
Quais são os benefícios de tomar água com bicarbonato de sódio todos os dias?	Kiuj estas la utiloj de la ĉiutaga trinkado de akvo kun natria dikarbonato?	sódio	0	0
Permita-me que lhe pergunte que livro está lendo?	Permesu, ke mi demandu kiun libron vi legas?	lendo	0	0
Chegou a vez do terceiro filho, mas o pai não confiou nele, achando que ele teria ainda menos sucesso que os irmãos; mas finalmente lhe deu sua permissão.	Venis la vico de la tria filo, sed la patro ne fidis al li kaj pensis, ke li estos ankoraŭ malpli sukcesa ol la fratoj; tamen fine li donis sian permeson.	confiou	0	0
Se vivêssemos agora como vivíamos naquela época, certamente seríamos considerados pobres.	Se ni vivus nun tiel, kiel ni vivis tiutempe, ni certe estus konsiderataj kiel mizeruloj.	considerados	0	0
Não se recupera o tempo perdido.	Oni ne ricevas la perditan tempon.	recupera	0	0
Tanto vai o cão ao moinho, que um dia lá deixa o focinho.	Buĉas la lupo, oni ankaŭ ĝin buĉos.	moinho	0	0
Ele é uma pessoa muito agitada.	Li estas tre vigla persono.	agitada	0	0
A comida continha um ligeiro sabor de alho.	La manĝaĵo gustas iomete je ajlo.	ligeiro	0	0
Aquela irmã era bela e sensata? - Sim, aquela irmã era bela e sensata.	Ĉu tiu fratino estis bela kaj saĝa? - Jes, tiu fratino estis bela kaj saĝa.	sensata	0	0
Uma caravana de cinquenta camelos lentamente seguia pelo deserto.	Karavano de kvindek kameloj malrapide pluiris tra la dezerto.	seguia	0	0
Maria sentou-se do outro lado da mesa, olhando atentamente para Tom.	Manjo sidis ĉe la alia flanko de la tablo atente rigardante Tomon.	sentou-se	0	0
Uma coruja está no telhado.	Strigo estas sur la tegmento.	coruja	0	0
Finalmente, os delegados votaram.	Finfine, la delegitoj voĉdonis.	delegados	0	0
O velho professor morreu de repente por problemas cardíacos.	La maljuna profesoro subite mortis pro kormalsano.	cardíacos	0	0
Fá-lo-ei como você me aconselhou.	Mi faros tiel, kiel vi konsilis al mi.	fá-lo-ei	0	0
Isso soou como uma espécie de declaração de amor.	Tio sonis kvazaŭ iaspeca amdeklaro.	soou	0	0
Ela costura com uma agulha e linha.	Ŝi kudras per kudrilo kaj fadeno.	costura	0	0
Comeram mirtilo e ficaram com a boca e as bochechas completamente azuis.	Mirtelojn ili manĝis, kaj ricevis tute bluajn buŝon k vangojn.	bochechas	0	0
Ele manteve meu rosto diante da lente e por alguns minutos conversaram pelo telefone.	Mian vizaĝon li tenis antaŭ la lenso kaj kelkajn minutojn ili interparolis per la telefono.	lente	0	0
Eu teria podido conseguir a vitória para a Santa Cruz.	Mi povintus akiri la venkon por la Sankta Kruco.	podido	0	0
Eu obtive essa informação de fontes fidedignas.	Mi ricevis ĉi informon el fidinda fonto.	obtive	0	0
Em um saco, dois gatos: sempre mordidas e arranhões.	En unu sako du katoj, ĉiam mordoj kaj gratoj.	arranhões	0	0
Esta mala é pesada demais para que eu a carregue.	Tiu valizo estas tro peza, por ke mi portu ĝin.	carregue	0	0
A princesa real penteava os seus cabelos com um pente de ouro.	La reĝidino kombis siajn harojn per ora kombilo.	pente	0	0
Não tenho nenhum ídolo fora a Academia Francesa.	Mi havas neniun idolon krom la Franca Akademio.	ídolo	0	0
Ele organizou as meninas em três filas.	Li grupigis la knabinojn en tri vicojn.	organizou	0	0
Quando chegaram ao outeiro, eis que um grupo de profetas lhe foi ao encontro.	Kiam ili venis tien al la monteto, jen grupo da profetoj iras al li renkonte.	profetas	0	0
Empurre!	Puŝu!	empurre	0	0
Quando um falante de inglês percebe que um estrangeiro com quem ele está falando não entende uma de suas frases, ele a repete, da mesma forma, mas mais alto, como se e pessoa fosse surda. Em nenhum momento lhe passa pela cabeça que seu vocabulário pode ser muito complicado ou que sua expressão seja muito provavelmente ambígua para um estrangeiro e que poderia reformulá-la de uma maneira mais simples. O resultado é que a pessoa não apenas fica sem entender, mas se irrita por ser considerada surda.	Kiam anglalingvano rimarkas, ke lia fremda interparolanto ne komprenis unu el liaj frazoj, li senŝanĝe ripetas ĝin sed pli laŭte, kvazaŭ la interparolanto estus surda. Neniam venas en lian menson, ke lia vortuzo povas esti malsimpla aŭ ke liaj vortoj plej verŝajne estas dubigaj por fremdulo, kaj ke li povus rediri ilin pli simple. La rezulto estas ne nur, ke la interparolanto ankoraŭ ne komprenas, sed ke li incitiĝas pro tio, ke li estas konsiderata kiel surdulo.	surda	0	0
Ele fingiu que não sabia a resposta.	Li ŝajnigis, ke li ne sciis la respondon.	fingiu	0	0
Meu esposo se interessava por esporte.	Mia edzo interesiĝis pri sporto.	interessava	0	0
Pálida, imóvel, em pé ao lado da mãe, a criança voltava para todos os lados um olhar cheio de espanto e temor.	La infano stariĝis apud la patrino kaj senmova, pala, turnadis ĉien la okulojn, en kiuj vidiĝis miro kaj timo.	imóvel	0	0
Maria está sentada à escrivaninha traduzindo um romance, rodeada de pilhas de volumosos dicionários. Maria precisa de todos eles, porque ela traduz com precisão quase fanática.	Maria sidas ĉe sia skribotablo kaj tradukas romanon. Ĉirkaŭas ŝin stakoj da dikaj vortaroj. Maria bezonas ilin ĉiujn, ĉar ŝi tradukas kun precizeco preskaŭ fanatika.	rodeada	0	0
Como oculista, ele começou a dar consultas a preços bastante módicos. Os clientes pagavam apenas quarenta copeques — alguns até mesmo nada. Mas, apesar de muito econômicos, os judeus detestam dívidas.	Kiel okulisto, li komencis tre malkaran praktikadon. La klientoj pagis nur kvardek kopekojn — kelkaj eĉ nenion. Sed, kvankam tre ŝparemaj, la Hebreoj ja malŝatas ŝuldojn.	consultas	0	0
Poderá Alberto, se amanhã o desejar, adotar frases em esperanto, que não é sua língua natal?	Ĉu povos Alberto, se li morgaŭ tion deziros, adopti frazojn en Esperanto, kio ne estas lia denaska lingvo?	alberto	0	0
Deitados, sentados, andando à toa, os soldados aguardavam a hora do desfile.	Kuŝantaj, sidantaj, sencele paŝantaj, la soldatoj atendis la horon de la parado.	toa	0	0
Toda hora aparecia um grupo de casas brancas de alguma cidade.	Ĉiuhore sin montris grupo de blankaj domoj de iu urbeto.	aparecia	0	0
O Tom não achava que o plano do chefe fosse viável.	Tomo ne kredis, ke la plano de lia estro estas vivipova.	viável	0	0
Ele supõe que você reservará assentos.	Li supozas, ke vi mendos sidlokojn.	supõe	0	0
Não apenas sentido, mas também música, e não só melodia, mas também vida. A vida, a impressão do momento, o vigor, o forte impacto da expressão, tudo isso saltava, corria e cantava no estilo de Zamenhof.	Ne nur senco, sed muziko, ne nur belsono, sed vivo. La vivo, la impreso de la momento, la vigleco, la forta bato de la esprimo; tio saltis, kuris, kaj rekantis en la stilo Zamenhofa.	vigor	0	0
És a Musa que traz ao meu rebelde ser / inspiração e a paz da esfera celestial – / reino das fadas, da magia, do saber / que transpõe as fronteiras do banal.	Vi estas Muz' – al ribelema koro mia / vi alportas inspiron kaj la pacon / de la ĉiela sfer', reĝlando de l' feinoj, / de la magio, de la scio transiranta / la tutan ĉiutagan banalecon.	celestial	0	0
Eu sou muito discreta.	Mi estas tre diskreta.	discreta	0	0
Eu e você sobrevivemos.	Vi kaj mi postvivos.	sobrevivemos	0	0
Como se diz "pulmonar"?	Kiel oni diras 'pulma'?	pulmonar	0	0
Sobre o olho esquerdo caía-lhe grande tufo de cabelos, o que servia de excelente elemento externo de identificação.	Super la maldekstra okulo pendis tuta tufo da haroj, kio prezentis bonegan eksteran rekonilon.	externo	0	0
Eu ensaboo meu rosto antes de me barbear.	Mi sapumas mian vizaĝon antaŭ ol razi min.	barbear	0	0
Eu gosto muito do formato espiral.	Mi ege ŝatas la spiralan formon.	espiral	0	0
Eu quisera não ter acreditado em Tom.	Mi bedaŭras, ke mi kredis Tomon.	acreditado	0	0
O dia de São Valentim comemora-se em fevereiro.	Sankta Valenteno estas festata en februaro.	valentim	0	0
Sobre isso podemos argumentar.	Pri tio oni povas diskuti.	argumentar	0	0
Tom ainda não teve coragem de falar sobre sexualidade com seus filhos.	Tomo ankoraŭ ne kuraĝis paroli pri sekseco kun la infanoj.	sexualidade	0	0
Guglielmo é o melhor aluno que eu conheço. Aprende instantaneamente e tem uma memória fenomenal.	Guglielmo estas la plej bona studento, kiun mi konas. Li lernas tuj kaj havas fenomenan memoron.	instantaneamente	0	0
A construção da frase em Esperanto é mais livre do que no português porque o acusativo não pode ser misturado com o nominativo.	La konstruo de la frazo en Esperanto estas pli libera, ol en la portugala lingvo, ĉar la akuzativo ne povas esti miksita kun la nominativo.	misturado	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Tokipono estas enigmo de 120 pecoj. Ĉiu peco havas plurajn formojn, kiuj povas kuniĝi por kunmeti malsamajn figurojn. La interpreto de ĉi tiuj figuroj fare de la komponisto ne ĉiam respondas al tiu de la homoj, kiuj provas deĉifri ilin.	encaixar	0	0
E à frente das falanges de amazonas, / dos escudos em forma de crescente, / lá está Pentesileia, intrépida e ardorosa, / por áureo cinto sustentado o seio à mostra, / defrontando-se – a virgem, a guerreira – / em combate com os homens nas fileiras.	Kaj antaŭ la taĉmentoj da amazonoj, armitaj inkluzive per krescentformaj ŝildoj, estas la kuraĝega kaj ardema Pentezileo, kun sia malkovrita mamo subtenata de ora zono – militema virgo batalanta kontraŭ miloj da viroj.	guerreira	0	0
Você preferiria se sentar na janela ou no corredor?	Ĉu vi preferus sidi ĉe fenestro aŭ ĉe pasejo?	preferiria	0	0
Um carneiro tinhoso infecciona todo o rebanho.	Unu fava ŝafo tutan ŝafaron infektas.	carneiro	0	0
Tom é um dançarino profissional.	Tomo estas profesia dancisto.	dançarino	0	0
Cérbero, contudo, mantinha-se absolutamente tranquilo e até parecia disposto a abraçar carinhosamente aquele que tão mal o recebia.	Cerbero tamen sin tenis tute trankvile kaj eĉ ŝajnis preta karese ĉirkaŭbraki tiun, kiu ĝin tiel malbone akceptis.	recebia	0	0
Continha importantes modificações no tocante a terminações, vocabulário e gramática. Couturat o apoiou, pois eles o haviam preparado juntos.	Ĝi enhavis gravajn ŝanĝojn de finiĝoj, vortaro, kaj gramatiko. Couturat ĝin subtenis, ĉar ili preparis ĝin kune.	continha	0	0
O ensino doméstico ainda é ilegal na Alemanha.	La hejma instruado estas ĉiam neleĝa en Germanio.	doméstico	0	0
Esta foi uma situação peculiar.	Tiu ĉi estis aparta situacio.	peculiar	0	0
Em países como a Noruega e a Finlândia, têm muita neve no inverno.	En landoj kiel Norvegio kaj Finnlando, oni havas multe da neĝo dum la vintro.	noruega	0	0
É estranho que a verdadeira causa da crueldade seja a luxúria.	Estas strange, ke la vera kialo de krueleco estas volupto.	luxúria	0	0
Peças e atores croatas têm contribuído grandemente para o teatro em esperanto.	Kroataj teatraĵoj kaj aktoroj multe kontribuis al la esperanta teatro.	atores	0	0
Nosso vizinho quebrou uma costela.	Nia najbaro rompis al si ripon.	costela	0	0
Não é fácil fazer que deem certo projetos desse tipo.	Ne estas facile fari, ke tiaj projektoj progresu.	deem	0	0
Rodrigo, você tem coragem?	Rodrigo, ĉu vi estas brava?	rodrigo	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Malriĉeco estas griza, la koloro de riĉeco estas la ora flavo.	cinzenta	0	0
Como pais de Meva fomos a Dresden visitá-la para comemorar-lhe o vigésimo aniversário. Aproveitamos a ocasião para conhecer aquela magnífica cidade.	Kiel gepatroj de Meva, ni vizitis ŝin en Dresdeno por festi ŝian dudek-jariĝon. Ni profitis la okazon por malkovri tiun belegan urbon.	visitá-la	0	0
Finalmente eu consegui convencê-la a emprestar-me o livro.	Finfine mi sukcesis persvadi ŝin prunti al mi la libron.	convencê-la	0	0
Vago, solúvel no ar, fico sonhando... / E me transmuto... iriso-me... estremeço... / nos leves dedos que me vão pintando!	Malpreciza, solvebla en la aero, mi revas... Kaj mi aliiĝas... min irizas... Mi ektremas... en la malpezaj fingroj, kiuj min kolorigas!	sonhando	0	0
Um litro de água não dará para muito.	Unu litro da akvo ne multe sufiĉos.	litro	0	0
Sua música é um convite à meditação sobre a vida.	Lia muziko invitas al meditado pri la vivo.	meditação	0	0
Você tem que varrer o chão.	Vi devas nur balai la plankon.	varrer	0	0
Altura, largura e comprimento são dimensões.	Alteco, larĝeco kaj longeco estas dimensioj.	largura	0	0
"Você já deu aula de francês alguma vez?" "Sim, eu já dei aulas particulares."	"Ĉu vi jam instruis la francan iam ajn?" "Jes, mi jam instruis privatajn lecionojn."	particulares	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Tiu finalo resumiĝis al la alfronto inter bona kuriero, tio estas, kiu havis bonajn kvadratojn por agi, kaj malbona kuriero, tio estas, kiu havis sian agadkampon limigita de siaj propraj peonoj.	atuar	0	0
Esse cachorro de pequeno porte pode-se carregar na mão.	Tian malgrandan hundeton oni povas porti enmane.	porte	0	0
O filho do rei, que voltava da caça, encontrou-a.	La filo de la reĝo, kiu revenis de ĉaso, renkontis ŝin.	encontrou-a	0	0
Kerry está na televisão!	Kerry aperas televide!	kerry	0	0
Tenho dúvidas sobre a veracidade deste relato.	Mi dubas pri la vereco de tiu raporto.	relato	0	0
O marinheiro Lars e o garoto morreram ambos afogados.	La ŝipisto Lars kaj la knabo ambaŭ dronis.	lars	0	0
Júlia é uma menina romana.	Julia estas romia knabino.	romana	0	0
Não vês em mim reflexos do teu ser?	Ĉu vi ne vidas en mi rebrilojn de via estaĵo?	reflexos	0	0
Eliana ama o mar, suas ondas, suas rochas e a areia macia de suas praias.	Eliana amas la maron, ĝiajn ondojn, ĝiajn rokojn kaj la molan sablon de ĝiaj plaĝoj.	macia	0	0
Sobre essas ideias «está na moda» falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo, e assim age A, B ou C, cada um temendo estudar seriamente, nem que seja por um momento, a ideia ridicularizada, porque sabe «de antemão» que «ela só contém bobagens», e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol «daqueles idiotas», se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez. As pessoas ficam admiradas, «como em nosso tempo pragmático podem surgir sonhadores tão malucos, e por que motivo não são colocados em hospícios».	Pri tiuj ĉi ideoj "estas modo" paroli ne alie, ol kun ironia kaj malestima rideto, tial tiel agas ankaŭ A kaj B kaj C, kaj ĉiu el ili timas enpensiĝi serioze eĉ unu minuton pri la mokata ideo, ĉar li "scias antaŭe", ke "ĝi krom malsaĝaĵo enhavas ja nenion", kaj li timas, ke oni iel alkalkulos lin mem al la nombro de "tiuj malsaĝuloj", se li eĉ en la daŭro de unu minuto provos rilati serioze al tiu ĉi malsaĝaĵo. La homoj miras, "kiamaniere en nia praktika tempo povas aperi tiaj malsaĝaj fantaziuloj kaj kial oni ne metas ilin en la domojn por frenezuloj".	incluído	0	0
Infelizmente eu tinha me esquecido de recarregar a minha câmera.	Bedaŭrinde mi antaŭe forgesis ŝargi mian fotilon.	recarregar	0	0
Ao primeiro movimento nós caímos.	Ĉe la unua moviĝo ni falis.	caímos	0	0
Se o medicamento não funciona, talvez devamos aumentar a dose.	Se la kuracilo ne funkcias, eble ni devas plialtigi la dozon.	devamos	0	0
“A irmã dela é culpada de tudo; ela me pagará por isso”.	“Ŝia fratino en ĉio estas kulpa; mi pagos al ŝi por tio ĉi!”	pagará	0	0
Vocês pretendem casar quando?	Kiam vi intencas geedziĝi?	pretendem	0	0
Pouco a pouco orquestras necessitavam de instrumentos musicais mais altos com tonalidade mais baixa, e o rabecão desenvolveu-se para acomodar-se a essas necessidades.	Iom post iom orkestroj bezonis pli laŭtajn muzikilojn kun pli malalta tonalto, kaj la kontrabaso disvolviĝis por sin akomodi al ĉi tiuj bezonoj.	musicais	0	0
Os avanços da ciência nem sempre beneficiam a humanidade.	Sciencaj progresoj ne ĉiam donas profiton al la homaro.	avanços	0	0
Maria não quer ser hippie.	Manjo ne volas esti hipio.	hippie	0	0
Felizmente inventaram a pizza!	Feliĉe oni inventis la picon.	inventaram	0	0
Naquele momento, Raul, que estava de volta, beijando a filha e certificando-se de que ela não precisava de nada, entrou de novo na tenda.	En tiu momento, Raŭlo, kiu revenis, kisinte sian filinon kaj certiĝinte, ke ŝi nenion bezonas, reeniris en la tendon.	raul	0	0
Ele bebe um copinho de conhaque após o jantar.	Li trinkas glaseton da brando post la vespermanĝo.	conhaque	0	0
O barro tomou a forma de um prato.	La argilo ricevis formon de telero.	barro	0	0
Quem já foi declarado morto viverá mais tempo.	Kies morton oni jam asertis, tiu vivos des pli longe.	declarado	0	0
Elas são sempre inimigas.	Ili ĉiam estas malamikoj.	inimigas	0	0
Preciso de remédio para a diarreia.	Mi bezonas kontraŭlaksaĵon.	diarreia	0	0
O vinho é feito a partir da uva.	Vino estas farita el vinberoj.	uva	0	0
Pela manhã lemos no jornal os nomes das vítimas.	Matene ni legis la nomojn de la viktimoj en la ĵurnalo.	lemos	0	0
Traduzir não é cingir-se à pura troca de palavras. É preciso manter a vida íntima, o ritmo e a música do original. Sem isso, o que se faz é substituir um corpo vivo por um frio cadáver.	Traduki ne estas simple ŝanĝi vortojn. Oni devas konservi la internan vivon, la ritmon kaj muzikon de la originalo. Alie, kio estas farita estas anstataŭi vivantan korpon por malvarma kadavro.	íntima	0	0
Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	Kiu en la mondo plej longe vivis? Francino Jeanne Calment, kiu mortis en 1997, atingis la aĝon de 122 jaroj.	jeanne	0	0
Com o Golpe Militar de 1964, Abdias do Nascimento partiu para o exílio.	Post la Militisma Reĝima Puĉo de 1964, Abdias do Nasimento foriris ekzilen.	exílio	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	algas	0	0
Eu ficarei mais tempo aqui, contanto que mudem a música.	Mi plu restos tie ĉi, kondiĉe ke oni ŝanĝu la muzikon.	mudem	0	0
Ela arriscou sua vida para salvá-lo.	Ŝi riskis sian vivon por savi lin.	arriscou	0	0
Isto é apenas o sintoma de um problema mais profundo.	Ĉi tio estas nur la simptomo de pli profunda problemo.	sintoma	0	0
Passe-me o vinho, por favor.	Doni la vinon al mi, bonvolu.	passe-me	0	0
Os paroquianos são pessoas discretas, mas todos eles sabem que o garoto ruivo é filho do padre.	La parokanoj estas diskretaj personoj, sed ĉiuj ili scias, ke la ruĝhara knabo estas filo de la pastro.	ruivo	0	0
Os gatos foram domesticados pelos egípcios.	Katoj estis malsovaĝigitaj de la antikvaj egiptoj.	egípcios	0	0
Você realmente não gosta de morangos?	Ĉu vi vere ne ŝatas fragojn?	morangos	0	0
Em 1911, ele enviou ao Congresso das Raças, em Londres, um notável ensaio sobre a questão envolvendo as etnias e uma língua internacional.	En 1911, al la Kongreso de Rasoj en Londono, li sendis rimarkindan ekzamenon de la demando pri gentoj kaj internacia lingvo.	raças	0	0
Só é capaz de escrever algo assim um homem em cuja alma se combinam uma musicalidade extraordinária, uma sabedoria profunda, uma nobre sensibilidade, um ardente entusiasmo e a elegância de estilo de um experiente homem de letras.	Ion tian povas skribi nur homo, en kiu sin interligas elstara muzika spirito, profunda scio, nobla sentemo, ardiga entuziasmo kaj la stila lerto de sperta literaturisto.	ardente	0	0
Um homem sábio sentirá vergonha de agir assim.	Saĝa homo hontus agi tiel.	sentirá	0	0
Protejam as crianças transgêneras.	Protektu transgenrajn infanojn.	protejam	0	0
Tom e Maria viajam de carona.	Tomo kaj Manjo petveturas.	viajam	0	0
Ele estava familiarizado com a pobreza e com os tempos difíceis.	Li konatiĝis kun mizero kaj kun malfacilaj tagoj.	familiarizado	0	0
Em todo o portal está proibido usar palavrões ou expressões ofensivas.	En la tuta paĝaro estas malpermesite uzi fivortojn aŭ ofendajn esprimojn.	palavrões	0	0
Viver como no seio de Abraão.	Vivi kiel ĉe la brusto de Dio.	seio	0	0
O calor se propagava sob o grande número de lâmpadas. Trêmula de emoção, a multidão esperava... De repente soaram os acordes do hino A Esperança: Surgiu no mundo um novo sentimento, Por toda a parte passa um forte apelo...	Varmo vastiĝis sub la lamparo. Ekscita tremo ruliĝis tra la amaso dum atendo... Subite eksonis la muziko de la himno La Espero: En la mondon venis nova sento, Tra la mondo iras forta voko...	lâmpadas	0	0
Errei no cálculo.‎	Mi eraris en la kalkulo.	errei	0	0
Dorgan não sabia como soletrar dachshund.	Dorgan ne sciis kiel literumi „Dachshund”.	soletrar	0	0
A respeito do nacionalismo radical devo dizer que sempre lutei contra ele, e continuarei lutando. Já várias vezes declarei que o nacionalismo é um fenômeno muito nocivo, capaz de destruir a integridade do estado russo, porque a Rússia, desde a sua formação, é um país que consiste na soma de muitas nações e muitas crenças religiosas.	Pri radikala naciismo endas aserti, ke ni ĉiam luktis kontraŭ ĝi, kaj luktos plu. Mi jam plurfoje diris, ke naciismo estas fenomeno tre malutila, kapabla detrui integrecon de la ŝtato Rusio, ĉar Rusio ekde sia komenco estas lando multenacia kaj multereligia.	continuarei	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	La arbitraciisto en tiu matĉo estis ne nur nekompetenta, li estis partia.	incompetente	0	0
Sei que me ronda o olvido, que me espreita... / Sublime aranha sutil teia tece / e me fascina, atrai irresistivelmente.	Mi scias, ke l' forgeso ja min gvatas... / Subtilan reton sorĉe teksas araneo / sublima, kaj neresisteble min altiras.	espreita	0	0
A computação gráfica mudou o mundo da animação.	Komputila grafiko ŝanĝis la mondon de animacio.	animação	0	0
Será que não basta irritar as pessoas, pois você irrita até o meu Deus?	Ĉu ne sufiĉas al vi ĉagreni homojn, ke vi ĉagrenas eĉ mian Dion?	irrita	0	0
Aquilo que, encontrando-se em todas as coisas, / é, no entanto, diverso de todas as coisas; / Aquilo que todas as coisas não conhecem, / cujo corpo é feito de todas as coisas, / que controla todas as coisas a partir de dentro – / Aquilo é a tua Alma, o controlador interior, / o Imortal.	Tio, kio, troviĝanta en ĉio, estas tamen malsama je ĉio; / Tio, kion nenio konas, / kies korpo estas farita el ĉio, / kio regadas ĉion ekde ene – / Tio estas via animo, la interna reganto, / la Senmorta.	controlador	0	0
As pessoas muitas vezes imaginam que uma coisa é impossível, porque não sabem como começar.	Oni ofte imagas, ke afero estas neebla, ĉar oni ne scias, kiel komenci.	imaginam	0	0
Nossa equipe vai ganhar o prêmio.	Nia teamo gajnos la premion.	prêmio	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Psikanalizistoj eble devus rekomendi al siaj pacientoj, ke ili studu Tokiponon, tiel ke, en iuj kunsidoj, ili povus provi ilin pri kiel ili esprimus sin en tiu lingvo, kio certe kontribuus al la kompreno de kaŝitaj aspektoj de la personeco de ĉiu homo.	recomendar	0	0
Em todo o caso, a questão era muito preocupante, e poderia ter gravíssimas consequências.	Ĉiuokaze la afero estis treege ĉagrena, kaj la sekvoj povus esti gravegaj.	preocupante	0	0
Ambas as instituições agem sempre em pleno acordo comigo.	Ambaŭ institucioj agas ĉiam en plena konsento kun mi.	agem	0	0
Sua cara era pálida e suas vestes, humildes.	Lia vizaĝo estis pala kaj liaj vestoj humilaj.	pálida	0	0
Eu nunca me apaixonei.	Mi neniam enamiĝis.	apaixonei	0	0
As mulheres não são permitidas de dirigir carros na Arábia Saudita.	Virinoj ne rajtas stiri aŭton en Sauda Arabujo.	arábia	0	0
Leila não se lembrava de nada.	Lanjo memoris nenion.	leila	0	0
Tomemos cuidado para que ele não estrague nada.	Ni zorgu, ke li nenion povu difekti.	estrague	0	0
Eu não temo a proximidade entre pessoas diferentes.	Mi ne timas la proksimecon inter malsamaj personoj.	proximidade	0	0
Ontem a delegação parlamentar foi recebida pelo rei.	Hieraŭ la parlamenta delegacio estis akceptita de la reĝo.	recebida	0	0
Não começaremos antes de que chegue o Bob.	Ni ne komencos ĝis Bob venos.	começaremos	0	0
Ela confessa ter roubado as joias.	Ŝi konfesas esti ŝtelinta la juvelojn.	joias	0	0
Em uma antiga livraria eu comprei um velho livro sobre exorcismo.	En antikva librovendejo li aĉetis tre malnovan libron pri ekzorcismo.	exorcismo	0	0
Ele não tinha antecedentes criminais.	Li ne havis krimajn antecedentojn.	criminais	0	0
Não pode haver comunicação com a Terra por sinais de rádio partindo do lado posterior da Lua, pois, evidentemente, os sinais não poderiam ultrapassar nem atravessar a Lua.	Ne eblas komunikiĝi de la malantaŭa lun-flanko pere de radiosignaloj kun la tero: ili evidente povas nek trairi nek transiri la lunon.	partindo	0	0
Feche os olhos! Concentre-se no movimento de seu corpo e na sua respiração.	Fermu la okulojn! Koncentriĝu al la movoj de via korpo kaj al via spiro!	concentre-se	0	0
Li seu endereço na revista “Brazila Esperantisto”, e de bom grado manterei correspondência com você por meio de cartões postais ilustrados, pois também sou colecionador.	Mi legis vian adreson en la revuo “Brazila Esperantisto”, kaj mi volonte korespondados kun vi per ilustritaj poŝtkartoj, ĉar ankaŭ mi estas kolektanto.	postais	0	0
O garoto negou ter furtado a bicicleta.	La knabo neis, ke li ŝtelis la biciklon.	negou	0	0
A ação conjunta de um par de bispos pode decidir uma partida.	La komuna agado de paro da kurieroj povas decidi maĉon.	conjunta	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Toston al paco! Ĝi neniam plu lasu nin suferi de freneza milito kruelajn hororojn.	horrores	0	0
Ambas as folhas de papel são do mesmo formato.	Ambaŭ paperaj folioj estas samformataj.	formato	0	0
Do teto da igreja um anjo paira pendente.	De la preĝeja plafono pendas ŝvebanta anĝelo.	pendente	0	0
É mais fácil ensinar do que educar, porque para ensinar basta saber, mas para educar é necessário ser.	Estas pli facile instrui ol eduki, ĉar por instrui sufiĉas scii, sed por eduki necesas esti.	educar	0	0
Tom está inflando uma bexiga.	Tom ŝveligas balonon.	bexiga	0	0
Esta ferramenta pertence ao homem. Por favor, leve-a a ele.	Tiu ilo apartenas al la viro. Bonvolu porti ĝin al li.	leve-a	0	0
A légua originalmente se referia à distância que uma pessoa ou um cavalo poderia andar em uma hora.	La leŭgo originale rilatis al distanco en kiu persono aŭ ĉevalo povis piediri en unu horo.	originalmente	0	0
Hoje está um belo tempo glacial, por isso pegarei meus patins e irei patinar.	Hodiaŭ estas bela frosta vetero, tial mi prenos miajn glitilojn kaj iros gliti.	patins	0	0
Como ficamos chateados com você!	Kiel ni ĉagreniĝis pro vi!	chateados	0	0
O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	Kio ne povas esti konceptita per io alia, devas esti konceptita per si mem.	concebido	0	0
A sistemática utilização de instrumentos esterilizados representou um grande melhoramento das condições de higiene.	La sistema uzado de steriligitaj iloj reprezentis gravan plibonigon de higienaj kondiĉoj.	higiene	0	0
Quem se exalta será humilhado.	Orgojlo venas antaŭ falo.	humilhado	0	0
Desde alguns meses ele vivia assim no terror e na angústia.	De kelkaj monatoj li vivis tiel en teruro kaj en angoro.	angústia	0	0
Quem foi mordido de cobra tem medo de minhoca.	Kiun serpento mordis unufoje, tiu tervermon timas.	minhoca	0	0
Para organizar meus fugazes pensamentos, sentei-me na areia e, em silêncio, fiquei olhando as ondas do mar.	Por ordigi miajn distritajn pensojn mi sidis sur la sablo, silente rigardante la marondojn.	sentei-me	0	0
Essa informação não foi confirmada.	Tiu informo ne estis konfirmita.	confirmada	0	0
Esse livro, a não serem tolices, nada mais, na verdade, contém.	Tiu libro, krom malsaĝaĵoj, enhavas ja nenion.	tolices	0	0
O Tom conduz um BMW.	Tom stiras aŭton BMW.	bmw	0	0
Junte-se a mim.	Kuniĝu kun mi.	junte-se	0	0
Um quinto da superfície da Terra está coberto por subsolo permanentemente congelado.	Kvinonon de la tersupraĵo formas ĉiamfrosta grundo.	subsolo	0	0
Junte o tofu e deixe dourar.	Aldonu la toŭfuon kaj lasu ĝin oriĝi.	junte	0	0
Ele deixou de falar comigo. Não me dava nem um bom-dia.	Li ĉesis paroli al mi. Li ne diradis al mi eĉ "bonan matenon".	bom-dia	0	0
Em minha família temos dois aniversários no mês de setembro.	En mia familio estas du naskiĝtagoj en septembro.	aniversários	0	0
Por que morrermos diante de ti?...	Kial ni mortu antaŭ vi?...	morrermos	0	0
Júlia é uma boa menina.	Julia estas bona knabino.	júlia	0	0
Eu peguei você comendo sorvete.	Mi kaptis vin dum vi manĝis ŝorbeton.	sorvete	0	0
Eles aceitaram contra a vontade.	Ili akceptis kontraŭvole.	aceitaram	0	0
Não seja tão minucioso. A vida não se resume a isso.	Ne estu tiel detalema. Vivi ne estas fari nur tion.	resume	0	0
Em muitos países, o queijo faz parte da alimentação diária.	En pluraj landoj fromaĝo estas parto de ĉiutaga manĝado.	diária	0	0
E ela pôde mesmo adormecer em paz, vindo a ser perturbada apenas por um sonho, em que ela, em tom de voz de uma inocência comovente, gritava que estava totalmente só e esquecida de todo o mundo.	Kaj ŝi povis eĉ trankvile ekdormi, malhelpata nur de unu sonĝo, en kiu ŝi per sia senkulpa kaj tuŝanta voĉo ekkriis, ke ŝi estas tute sola kaj ke ĉiuj ŝin forgesis.	gritava	0	0
O papel aos poucos substituiu o pergaminho.	Oni poiome anstataŭigis la pergamenon per papero.	pergaminho	0	0
Em uso comum, "liberdade econômica", geralmente se refere à exploração econômica sem restrições.	Laŭ kutima uzado, la termino "ekonomia libereco" ofte temas pri senbrida ekonomia ekspluatado.	restrições	0	0
Eu sairia.	Mi forirus.	sairia	0	0
A interpretação psicológica dos sonhos deve muito a Freud.	La psikologia interpretado de la sonĝoj multon ŝuldas al Freŭdo.	freud	0	0
"Qual é a diferença entre o erotismo e a perversão?" "O erotismo é quando você utiliza uma pena e a perversão é quando você utiliza um frango inteiro."	"Kio estas la diferenco inter erotiko kaj perverso?" - "Temas pri erotiko, se vi uzas plumon, kaj pri perverso, se vi uzas tutan kokinon."	utiliza	0	0
Esta é uma das coisas mais desagradáveis que já vi.	Tio estas unu el la plej aĉaj aferoj, kiujn mi iam vidis.	desagradáveis	0	0
Nós fechamos os olhos.	Ni fermis la okulojn.	fechamos	0	0
Mas ela contestava: Não me chameis Noemi! Chamai-me Mara, porque o Todo-poderoso tornou minha vida muito amarga. De mãos cheias parti, mas de mãos vazias o Senhor me traz de volta. Por que, pois, me chamaríeis Noemi? O Senhor colocou-se contra mim! O Todo-poderoso me trouxe desgraça!	Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	mara	0	0
Quem inventou a burocracia?	Kiu inventis burokrataron?	burocracia	0	0
Não compreendo isso que está escrito, queira, pois, desculpar-me.	Mi ne komprenas tion, kio estas skribita, do, bonvolu senkulpigi min.	desculpar-me	0	0
A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	La stulta kaj sanga milito finiĝas.	sangrenta	0	0
Este relógio custou-me dez mil ienes.	Tiu ĉi horloĝo kostis al mi dek mil enojn.	custou-me	0	0
Essa sopa contém cenouras, cebolas, salsa, aipo e batatas.	Tiu supo enhavas karotojn, cepojn, petroselon, celerion kaj terpomojn.	salsa	0	0
Tom toca flauta.	Tomo ludas fluton.	flauta	0	0
Ela prometeu que tentaria de novo.	Ŝi promesis, ke ŝi provus denove.	tentaria	0	0
Por causa do falecimento repentino de seu pai, ele desistiu dos planos de estudar no exterior.	Pro la subita forpaso de sia patro li rezignis pri la entrepreno studi eksterlande.	repentino	0	0
Átomos, cores, o calor, mundos sem conta / no espaço (curvo, sem confins?) eis aparecem / e um dia somem (onde o tempo?). A mente, tonta, / busca a vertigem do saber que não se alcança...	Atomoj, varmo kaj koloro, mondoj / nekalkuleblaj en la (ĉu kurva senlima?) / spac' jen aperas jen ne plu ekzistas. / Kio estas la temp'? Duonsveninta menso / serĉas vertiĝon de neatingebla scio...	átomos	0	0
Ajuntando às palavras demonstrativas a palavra "ĉi", obtemos indicação mais próxima; por exemplo: "tiu", esse, aquele (mais longe); "tiu ĉi" ou "ĉi tiu", este (mais perto); "tie", ali, lá, acolá), "tie ĉi" ou "ĉi tie", aqui, cá (perto).	Aldonante al la vortoj montraj la vorton "ĉi", ni ricevas montron pli proksiman; ekzemple: tiu (pli malproksima), tiu ĉi (aŭ ĉi tiu) (pli proksima); tie (malproksime), tie ĉi aŭ ĉi tie (proksime).	acolá	0	0
Todos concordaram?	Ĉu ĉiu akordis?	concordaram	0	0
Em seu olhar combinavam-se amor, admiração, dor e quase adoração.	En ŝia rigardo estis miksitaj amo, admiro, doloro kaj preskaŭ adoro.	admiração	0	0
Como era de esperar, o majestoso porte daquele soberano se transmudou todo: os pelos eriçaram-se, a cauda retesou-se, os olhos fuzilavam.	Kiel estis antaŭvideble, la majesta sinteno de tiu suvereno tute aliiĝis: la haroj hirtiĝis, la vosto rektiĝis, la okuloj fulmadis.	soberano	0	0
A fita cor de rosa é o símbolo internacional da consciência sobre o câncer de mama.	La rozkolora rubando estas la internacia simbolo de mamkancera konscio.	câncer	0	0
Perdoa-me por ter ousado submeter o teu amor a prova tão cruel.	Pardonu min, ke mi kuraĝis elmeti vian amon al tiu kruela provo.	ousado	0	0
O ego surgiu quando o pensar nasceu no cérebro do homem primitivo.	La egoo leviĝis samtempe kiam la penso naskiĝis en la cerbo de primitiva homo.	primitivo	0	0
Eu amo sexo anal.	Mi amas la anusan seksumadon.	anal	0	0
Quanto dura o movimento de rotação da Terra?	Kiom daŭras la rotacio de Tero?	rotação	0	0
Pare com o sarcasmo. Apenas preste atenção aos fatos.	Ĉesigu la sarkasmon. Nur atentu la faktojn.	sarcasmo	0	0
Eu detestava mentir.	Mi malŝatis mensogi.	detestava	0	0
Eu quero ser como o Picasso.	Mi volas esti kiel Picasso.	picasso	0	0
A expectativa é a mãe da decepção.	Atendo estas la patrino de seniluziiĝo.	decepção	0	0
Por que o Tom estava rindo?	Kial Tom estis ridanta?	rindo	0	0
Eu não gosto de comer cebolas.	Mi ne ŝatas manĝi cepojn.	cebolas	0	0
Não quero ser muito severo com você.	Mi ne volas esti tro severa kun vi.	severo	0	0
Água é um fluido.	Akvo estas likvo.	fluido	0	0
A luz da lanterna do camarote incomodava quem estava de quarto na ponte.	La lampolumo de la kajuto ĝenis la vaĉantojn sur la ponto.	camarote	0	0
Diferente dos pássaros, que alimentam e protegem seus filhotes, os peixes os abandonam.	Malkiel la birdoj, kiuj nutras kaj protektas siajn idojn, la fiŝoj forlasas siajn ovojn.	filhotes	0	0
Eu convenci o policial a não atirar no macaco.	Mi konvinkis la policiston ne pafi al la simio.	convenci	0	0
Para todos nós descerá a noite e chegará a diligência.	Por ni ĉiuj, la nokto malleviĝos kaj la poŝtkaleŝo alvenos.	diligência	0	0
Houve um ritmo no meu sono. Quando acordei o perdi. Por que saí do abandono de mim mesmo, em que vivi?	Estis ritmo en mia dormo. Kiam mi vekiĝis, mi ĝin perdis. Kial mi lasis la forlason de mi mem, en kiu mi vivis?	abandono	0	0
Um tradutor competente jamais altera o idioma ou nele introduz uma palavra estrangeira, por haver esbarrado em algum conceito.	Neniam vera tradukisto ŝanĝas la lingvon aŭ enkondukas en ĝin fremdvorton, ĉar li stumblis ĉe iu koncepto.	altera	0	0
Nada é mais importante que a empatia.	Nenio estas pli grava ol kunsento.	empatia	0	0
Ele acreditava que a Terra era redonda.	Li kredis, ke la tero estas ronda.	redonda	0	0
De todos os modos pronunciei esse nome, mas de nenhum modo ele me compreendeu.	Mi ĉiel prononcis tiun nomon, sed li min neniel komprenis.	compreendeu	0	0
As pirâmides são os mais famosos marcos do meu país.	La plej famaj gvidomarkoj en mia lando estas la piramidoj.	pirâmides	0	0
Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	Kia malvarma maneto! Permesu al mi varmigi ĝin.	mãozinha	0	0
Este ingrediente é usado na medicina tradicional chinesa.	Tiun ingrediencon oni uzas en la tradicia ĉina kuracarto.	ingrediente	0	0
Tom coleciona moedas de ouro alemãs.	Tom kolektas germanajn ormonerojn.	alemãs	0	0
Nada justifica seu trágico destino.	Nenio pravigas lian tragikan sorton.	justifica	0	0
Acho que chegarão tarde.	Mi pensas, ke ili malfruos.	chegarão	0	0
O campo mede mais de 300 acres.	La kampo mezuras pli ol 300 akreojn.	mede	0	0
Muitas pessoas temem aquilo que não conseguem compreender.	Multaj homoj timas tion, kion ili ne povas kompreni.	temem	0	0
Queremos deixar a decisão desta questão para os inúmeros leitores.	Ni volas lasi la decidon de tiu demando al la multaj legantoj.	inúmeros	0	0
Que fostes vós esconder no sótão?	Kion vi kaŝis en la mansardon?	fostes	0	0
Várias árvores foram cortadas.	Pluraj arboj estis hakitaj.	cortadas	0	0
Ele nunca sentiu vocação para o sacerdócio.	Li sentis nenian alvokiĝon al la pastreco.	vocação	0	0
Não eram muito numerosos, portanto sua arrumação durou pouco. Sem tirar o sobretudo e o chapéu, a jovem arrumou em um dos pacotes algumas roupinhas de criança e roupas de cama; o segundo, esvaziado, ela empurrou para um canto do quarto. Na cama, colocou dois travesseiros e uma colcha de lã; à janela, pendurou uma cortina branca; e no armário, pôs em ordem alguns pratos e panelas, um jarro de barro para água, uma bacia também de barro, um castiçal de latão e um pequeno samovar.	Ili ne estis en granda nombro, ilia ordigo sekve daŭris mallonge; ne deprenante la superveston kaj ĉapelon, la knabino en unu el la pakaĵetoj orde aranĝis kelke da infanaj vestetoj kaj iom da tolaĵo, la duan, malplenigitan, ŝi forŝovis en angulon de la ĉambro, la liton ŝi ordofaris per du kusenoj kaj lana kovrilo, al la fenestro ŝi pendigis blankan flankkurtenon, en la ŝranko ŝi ordometis kelke da teleroj kaj potetoj, argilan kruĉon por akvo, tian saman pelvon, latunan kandelingon kaj malgrandan samovaron.	jarro	0	0
Os painéis solares geram eletricidade.	La sunaj paneloj generas elektron.	solares	0	0
Ali, com a esposa, ele começou a remeter a brochura para pessoas e jornais de todos os países. Ela escrevia os nomes e endereços, e mandava publicar pequenos anúncios nos jornais.	Tie kun la edzino li komencis la dissendadon de la broŝuro al gazetoj kaj personoj ĉiulandaj. Ŝi skribadis nomojn kaj adresojn, enpresigis anoncetojn en ĵurnaloj.	mandava	0	0
Ele é um jovem muito promissor.	Li estas tre promesplena junulo.	promissor	0	0
Aqui estão todas as suas mensagens recebidas, enviadas e arquivadas.	Ĉi tie estas ĉiuj viaj ricevitaj, senditaj kaj arkivitaj mesaĝoj.	enviadas	0	0
Quero um caramelo.	Mi volas karamelon.	caramelo	0	0
Ignora o Tom.	Ignoru Tomon.	ignora	0	0
Não, eu não vou dá-lo para você.	Ne, mi ne donos ĝin al vi.	dá-lo	0	0
Suas canetas são ruins.	Viaj plumoj estas malbonaj.	ruins	0	0
Sem a arte, a crueza da realidade tornaria o mundo insuportável.	Sen arto, la krudeco de la realaĵo farus la mondon neeltenebla.	tornaria	0	0
Comi um café da manhã modesto: torradas, café e um ovo.	Mi matenmanĝis modeste: rostpano, kafo kaj unu ovo.	torradas	0	0
As peras que comemos no Japão quase se parecem com maçãs.	La piroj, kiujn ni manĝas en Japanio, aspektas preskaŭ kiel pomoj.	peras	0	0
Uma saca de café pesa sessenta quilos.	Unu sako da kafo pezas sesdek kilogramojn.	saca	0	0
Eu não acho que o Papai Noel seja imaginário.	Mi ne kredas, ke kristnaska paĉjo estas imaga.	imaginário	0	0
Hoje é um dia muito empolgante.	Hodiaŭ estas tre ekscita tago.	empolgante	0	0
Basta-lhe comida e sossego para viver.	Sufiĉas al li manĝaĵo kaj kvieteco por vivi.	sossego	0	0
Não mije numa cerca elétrica.	Ne pisu sur elektran barilon.	elétrica	0	0
Eu detesto fortemente este homem vil.	Mi forte malestimas tiun ĉi malnoblan homon.	vil	0	0
As nações devem soberanamente administrar suas relações econômicas com o exterior. Cada uma deve relacionar-se diretamente com as outras.	La nacioj devas mem kontroli la eksteran mastrumadon. Ili devas mem rilati kun ceteraj.	administrar	0	0
Cuidado para não escorregar nos ladrilhos molhados.	Zorgu ne gliti sur malsekaj kaheloj.	escorregar	0	0
Ele, um simples comerciante, quer destruir nosso antigo sistema social.	Li, nura komercisto, volas renversi nian antikvan socian sistemon.	comerciante	0	0
O mar está cor de turquesa e as águas calmas e quentes.	La maro havas turkisan koloron kaj la akvo estas trankvila kaj varma.	calmas	0	0
No bolso da calça eu levo um porta-níqueis, e no bolso do casaco, uma carteira; debaixo do braço, carrego uma pasta.	En la poŝo de mia pantalono mi portas monujon, kaj en la poŝo de mia surtuto mi portas paperujon; pli grandan paperujon mi portas sub la brako.	calça	0	0
Estávamos com medo de machucar os sentimentos dele.	Ni timis ofendi liajn sentojn.	machucar	0	0
Ele não vê a hora de a caridosa morte vir libertá-lo de seus padecimentos.	Li senpacience atendas, ke la bonfara morto lin liberigu de liaj suferoj.	libertá-lo	0	0
Pai nosso, que estás no céu, santificado seja o teu nome. Que o teu reino se imponha, assim na terra como no céu. Dá-nos o pão de cada dia. Perdoa nossos pecados, assim como perdoamos as ofensas que nos fazem. Livra-nos do mal, não nos deixando cair em tentação. Porque são teus o reino, o poder e a glória. Agora e sempre. Amém.	Patro nia en la ĉielo, sanktigata estu via nomo. Venu via regno, sur tero kiel en la ĉielo. Donu al ni la ĉiutagan panon. Pardonu al ni niajn pekojn, kiel ankaŭ ni pardonas la ofendojn kontraŭ ni. Ne lasante nin fali en tenton, liberigu nin de la malbono. Ĉar la regno, la potenco kaj la gloro estas viaj. Nun kaj ĉiam. Amen.	ofensas	0	0
Morfogênese é o desenvolvimento das formas e estruturas características de uma espécie a partir do embrião.	Morfogenezo estas la disvolviĝo de la karakterizaj formoj kaj strukturoj de specio ekde la embrio.	estruturas	0	0
Não eram muito numerosos, portanto sua arrumação durou pouco. Sem tirar o sobretudo e o chapéu, a jovem arrumou em um dos pacotes algumas roupinhas de criança e roupas de cama; o segundo, esvaziado, ela empurrou para um canto do quarto. Na cama, colocou dois travesseiros e uma colcha de lã; à janela, pendurou uma cortina branca; e no armário, pôs em ordem alguns pratos e panelas, um jarro de barro para água, uma bacia também de barro, um castiçal de latão e um pequeno samovar.	Ili ne estis en granda nombro, ilia ordigo sekve daŭris mallonge; ne deprenante la superveston kaj ĉapelon, la knabino en unu el la pakaĵetoj orde aranĝis kelke da infanaj vestetoj kaj iom da tolaĵo, la duan, malplenigitan, ŝi forŝovis en angulon de la ĉambro, la liton ŝi ordofaris per du kusenoj kaj lana kovrilo, al la fenestro ŝi pendigis blankan flankkurtenon, en la ŝranko ŝi ordometis kelke da teleroj kaj potetoj, argilan kruĉon por akvo, tian saman pelvon, latunan kandelingon kaj malgrandan samovaron.	empurrou	0	0
Traz o ventilador, pois está muito quente.	Alportu la ventumilon, ĉar tre varmas.	ventilador	0	0
Chefe, tudo está acabado! O gesso será removido! O cliente está indo embora!	Ĉefo, ĉio malsukcesis! Ili forigas la gipson, la kliento forveturas.	removido	0	0
Tom estava bebendo sozinho em seu quarto.	Tomo trinkis sola en sia dormoĉambro.	bebendo	0	0
As patas dos cavalos, a cada passada, afundavam na areia escaldante.	La piedoj de la ĉevaloj, sur ĉiu paŝo, dronis en la bruliganta sablo.	escaldante	0	0
Elas estavam preparadas.	Ili estis preparitaj.	preparadas	0	0
A diretora apresentou a nova professora.	La lernejestrino prezentis la novan instruistinon.	diretora	0	0
Eu quero desvendar os seus segredos.	Mi volas scii viajn sekretojn.	desvendar	0	0
Isto é um engate.	Ĉi tio estas kroĉilo.	engate	0	0
Tom não usava jeans azul.	Tomo ne surhavis bluan ĝinzon.	jeans	0	0
Edison inventou muitas coisas úteis.	Edison inventis multajn utilajn aferojn.	edison	0	0
A Nancy é mais tímida do que reservada.	Nancy estas pli timema ol rezervema.	reservada	0	0
Ele se tornou pianista.	Li iĝis pianisto.	pianista	0	0
Você viu o eclipse ontem?	Ĉu vi vidis la eklipson hieraŭ?	eclipse	0	0
Por exemplo: para exprimir direção, juntamos à palavra a terminação “n”; por conseguinte: “tie”, aí (= nesse lugar), “tien”, para aí (= para esse lugar); assim mesmo dizemos igualmente: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon” (o pássaro voou para dentro do jardim, para cima da mesa), e as palavras “ĝardenon”, “tablon” aqui estão no acusativo não porque as preposições “en” e “sur” o exijam, mas somente porque quisemos exprimir uma direção, isto é, mostrar que o pássaro não se achava anteriormente no jardim ou em cima da mesa e aí estava voando, mas que de outro lugar ele voou para o jardim, para a mesa (queremos mostrar que o jardim e a mesa não eram o local do voo, mas apenas o alvo do voo); nesses casos empregamos a terminação “n” indiferentemente, quer haja, quer não haja preposição.	Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon “n”; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj “ĝardenon”, “tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj “en” kaj “sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon “n” tute egale, ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	quisemos	0	0
"E neste momento tenho diante dos olhos da alma tão somente aquela Força moral sublime, que se faz sentir no coração de todo homem, e a essa Força desconhecida dirijo minha oração."	"Kaj en la nuna momento staras antaŭ miaj animaj okuloj nur tiu alta morala Forto, kiun sentas en sia koro ĉiu homo, kaj al tiu ĉi nekonata Forto mi turnas min kun mia preĝo.”	dirijo	0	0
A repetição é a mãe dos estudos.	Kiu ripetas abunde, lernas plej funde.	repetição	0	0
Partem-se os remos; logo a proa / desvia-se e do barco o flanco expõe-se / ao impacto das ondas; sobrevém / tremenda mole de água, alcantilado monte.	Rompiĝas la remiloj; tuj la ŝipantaŭo deturniĝas kaj elmetas la barkoflankon al la efiko de l' ondoj; ŝvelas terura akvamaso, kvazaŭ apika rokego.	tremenda	0	0
Tom e eu não nos ajudamos.	Tomo kaj mi ne helpas unu la alian.	ajudamos	0	0
"Está gostando do pássaro que lhe dei?" "Gostei demais; era muito saboroso". "Você disse que ele era saboroso? Quer dizer que você comeu o papagaio? Mas aquele pássaro não se come, é muito valioso, sabe falar!" "Ora, se sabia falar, por que não disse isso?"	"Kiel plaĉas al vi la birdo, kiun mi donacis al vi?" - "Nu, ĝi tre plaĉis al mi; ĝi gustis tre bone." - "Ĉu vi ĵus diris, ke ĝi gustis? Ĉu per tio vi volas diri, ke vi manĝis papagon? Sed tian birdon oni ja ne manĝas; tia birdo estas tre valora, ĝi povas paroli!" - "Nu, se ĝi povis paroli, kial ĝi ne diris tion?"	saboroso	0	0
O novo coronavírus é muito contagioso.	La nova koronviruso estas tre infekta.	contagioso	0	0
Comprem brinquedos.	Aĉetu ludilojn.	comprem	0	0
Quando soubermos o que seja a vida, já não temeremos a morte.	Kiam ni scios, kio estas la vivo, ni jam ne timos la morton.	soubermos	0	0
Muitos indianos falam Inglês.	Multaj indianoj parolas la anglan.	indianos	0	0
Maria é uma garota gentil e tranquila, mas também persistente e teimosa.	Manjo estas ĝentila kaj trankvila knabino, sed ŝi estas ankãu persistema kaj obstina.	persistente	0	0
Se eu tivesse tempo suficiente, eu falaria com você.	Se mi havus sufiĉan tempon, mi parolus kun vi.	falaria	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	La FIFA Klubo-Mondpokalo estos decidita de 2 teamoj el Brazilo (Fluminense kaj Palmeiras), 2 el Germanio (Bayern München kaj Borussia Dortmund), 1 el Hispanio (Real Madrid), 1 el Francio (Paris Saint Germain), 1 el Anglio (Chelsea) kaj 1 el Sauda Arabio (Al Hilal).	saudita	0	0
Esse verbo é irregular.	Tiu verbo estas malregula.	irregular	0	0
Observe os fatos, que a cada passo se encontram bem diante do seu nariz.	Rigardu la faktojn, kiuj sur ĉiu paŝo sin trovas antaŭ via nazo.	observe	0	0
O relacionamento interpessoal se faria diretamente, sem intermediários. Não mais existiria a fé cega em publicações de cunho político ou provocações de natureza diplomática, passando a prevalecer mútua confiança entre povos vizinhos.	Rekte rilatus ili kune. Ĉesus la blinda fido je gazetoj politikaj aŭ incitoj diplomataj, por decidi kredon ĝeneralan pri najbaraj gentoj.	diplomática	0	0
Eu lhe peço que confirme o recebimento de minha carta.	Mi petas vin konfirmi la ricevon de mia letero.	confirme	0	0
Tom está crescendo.	Tomo kreskas.	crescendo	0	0
Podia-se perceber que aqueles objetos, que visivelmente lhe estavam sendo tomados, tinham para ela um valor não apenas material; ela se separava deles da maneira como nos separamos de coisas que aos nossos olhos simbolizam a história de um passado que não volta, ela se despedia deles tal qual nos despedimos de mudas testemunhas de uma felicidade perdida.	Oni povis rimarki, ke tiuj objektoj, kiuj videble estis forprenataj de ŝi, havis por ŝi valoron ne sole materialan; ŝi disiĝis de ili en tia maniero, en kia oni disiĝas de videblaj signoj, kiuj prezentas antaŭ niaj okuloj historion de senrevene foririnta pasintaĵo, ŝi disiĝis de ili tiel, kiel oni disiĝas de mutaj atestantoj de perdita feliĉo.	mudas	0	0
O glúten é uma proteína encontrada em muitos grãos, como trigo, aveia, centeio e outros.	Gluteno estas proteino kiun enhavas multaj grenoj, ekzemple tritiko, aveno, sekalo, kaj aliaj.	proteína	0	0
Não subestime seu oponente.	Ne subtaksu vian oponanton.	oponente	0	0
Eles não decidem coisas importantes.	Ili ne decidas gravajn aferojn.	decidem	0	0
Para desparafusar um parafuso, gire-o para a direita.	Por liberigi ŝraŭbon, turnu ĝin dekstren.	parafuso	0	0
Ela é uma bela garota de cabelo louro e olhos azul-celeste.	Ŝi estas bela knabino kun blondaj haroj kaj ĉielbluaj okuloj.	louro	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Mi iros tra la vivo forgesante vin.	esquecer-me	0	0
Eu já vi um panda uma vez.	Mi jam unufoje vidis pandon.	panda	0	0
É hora de conversarmos.	Estas jam tempo, ke ni interparolu.	conversarmos	0	0
Os baleeiros japoneses capturam mais de 1000 baleias por ano sob o pretexto de pesquisas científicas.	La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	pretexto	0	0
Ele perdeu-se no meio da neve.	Li perdis la vojon pro la neĝo.	perdeu-se	0	0
Vladimir não tinha tempo para comer.	Vladimiro ne havis tempon por manĝi.	vladimir	0	0
Se me pagares um sorvete, eu te darei um beijo.	Se vi pagos glaciaĵon por mi, mi donos kison al vi.	pagares	0	0
A bíblia narra a expulsão de Adão e Eva do paraíso.	Biblio rakontas pri forpelo de Adamo kaj Eva el la paradizo.	adão	0	0
Ela o acusou de ter furtado a bicicleta.	Ŝi akuzis lin, ke li ŝtelis la biciklon.	acusou	0	0
A rua está danificada.	La strato estas damaĝita.	danificada	0	0
Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	Studentoj de tiu lingvolernejo faras ĉiajn erarojn.	cometem	0	0
O amor diminui pouco a pouco.	Iom post iom la amo malkreskas.	diminui	0	0
As plantas estão em vasos.	La plantoj estas en vazoj.	vasos	0	0
Ando desconfiado, este homem parece mau-caráter.	Mi iom malfidas, tiu viro ŝajnas fiulo.	desconfiado	0	0
A casa deles está cheia de risos e amor.	Ilia domo plenas de rido kaj amo.	risos	0	0
Não posso excluir isto.	Mi ne povas ekskludi tion ĉi.	excluir	0	0
Primeiro você deve reiniciar o seu computador.	Unue vi restartigu vian komputilon.	reiniciar	0	0
O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	tocha	0	0
Estamos fartos de ser tratados como crianças.	Sufiĉas al ni esti traktataj kiel infanoj.	fartos	0	0
Tudo a mesma coisa; tudo distinto.	Ĉio la sama; ĉio distingiĝa.	distinto	0	0
A polícia está a reter informações.	La polico retenas informon.	reter	0	0
Seu lar não chega bem a ser um lar, não passa de mera habitação.	Via hejmo estas nur duona hejmo, nura loĝejo.	habitação	0	0
Tom nos mostrou alguns pássaros interessantes que ainda não conhecíamos.	Tomo montris al ni kelkajn interesajn birdojn, kiujn ni ankoraŭ ne konis.	conhecíamos	0	0
Restava um caminho.	Restis unu vojo.	restava	0	0
Vagarosamente iam os dois pela longa rua deserta.	Malrapide ambaŭ iris tra la longa malplena strato.	deserta	0	0
Você já imaginou como?	Ĉu vi iam scivolis kiel?	imaginou	0	0
De fato, de 1940 a 1946, geralmente se evitou realizar pequenos congressos infantis.	Efektive, de 1940 ĝis 1946 oni entute evitis aranĝi infanajn kongresetojn.	infantis	0	0
A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	La graveco de la reĝo estas tiel granda, ke la virino kun kiu li edziĝos aŭtomate fariĝos reĝino.	tornará	0	0
Tom e seu irmão têm personalidades muito diferentes.	Tomo kaj lia frato havas tre malsimilajn personecojn.	personalidades	0	0
Vão acusá-lo de o haver enganado.	Oni vin akuzos, ke vi lin trompis.	acusá-lo	0	0
Na Lituânia e em Odessa foi mais fácil. Lá os judeus viviam em grandes comunidades. Arrombamento das lojas, saque e morticínio não demoraram a ser praticados.	En la litva lando kaj Odeso estis pli facile. Tie la Hebreoj loĝas en tre grandaj nombroj. Frakaso de la butikoj, rabado kaj buĉado sonis baldaŭ.	comunidades	0	0
Isso soa muito tentador.	Tio sonas tre tenta.	tentador	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	La juneco estas forta kaj rezistas la baton. Maljuneco tamen postulas esti bone prizorgata.	resiste	0	0
As pás do ventilador são amarelas.	La aloj de la ventolilo estas flavaj.	amarelas	0	0
A cidade de Recife é conhecida como "Veneza Brasileira".	La urbo Recifo estas konata kiel "la brazila Venecio".	recife	0	0
Muitas pessoas acham que Buenos Aires fica no Brasil.	Multaj personoj kredas, ke Bonaero troviĝas en Brazilo.	buenos	0	0
Tom lidera o time de futebol.	Toĉjo gvidas la piedpilkludan teamon.	lidera	0	0
Ele amava-a e ela amava-o também.	Li amis ŝin kaj ankaŭ ŝi amis lin.	amava-a	0	0
Os vizinhos suspeitam que nós temos intenções hostis.	La najbaroj suspektas nin pri malamikaj intencoj.	hostis	0	0
O pai dela é um bancário.	Ŝia patro estas bankoficisto.	bancário	0	0
O exército soviético começou sua retirada do Afeganistão.	La sovetia armeo ekretiriĝis el Afganujo.	soviético	0	0
A situação dele ia-se tornando cada vez mais insuportável.	Lia situacio fariĝis ĉiam pli kaj pli neelportebla.	tornando	0	0
Tom levantou-se da cama, caminhou até à janela e contemplou o nascer do sol.	Tom ellitiĝis, almarŝis la fenestron kaj rigardis la eksteran sunleviĝon.	levantou-se	0	0
Neste restaurante se come a melhor lasanha da cidade.	En tiu restoracio oni manĝas la plej bonan lazanjon en la urbo.	lasanha	0	0
Por um lado sofremos uma grande perda, mas por outro aprendemos muito com a experiência.	Unuflanke ni suferis grandan perdon, sed aliflanke ni lernis multe kun la sperto.	sofremos	0	0
Foi concedido às mulheres o direito de votar.	Oni havigis al la virinoj la voĉdonrajton.	concedido	0	0
Sei que não podes perdoar-me.	Mi scias, ke vi ne povas pardoni min.	perdoar-me	0	0
Seu comportamento está trazendo um monte de problemas.	Via konduto kreas multajn problemojn.	trazendo	0	0
Após escalar o Everest, publicou um livro.	Grimpinte Ĉomolungmon, li eldonis libron.	publicou	0	0
Você é vingativo como uma pantera.	Vi estas venĝema, kiel pantero.	pantera	0	0
Jogue as cascas de ovos na lata de lixo orgânico.	Forĵetu la ovajn ŝelojn en la rubujon de ekologia rubo.	orgânico	0	0
Não existe regra sem exceção.	Ne ekzistas regulo sen escepto.	exceção	0	0
Este é o último lugar em que eu esperaria encontrar você.	Tio estas la lasta loko, kie mi atendus trovi vin.	esperaria	0	0
Não deve haver confusão entre estas duas instituições completamente diferentes: o "Conselho Europeu" inclui os chefes de Estado e de governo da União Europeia. No "Conselho da Europa" existem 47 estados, incluindo a Rússia e as repúblicas do Cáucaso.	Oni ne miksu tiujn du tute malsamajn instancojn: „Eŭropa Konsilio” konsistas el la ŝtat- kaj registar-estroj de Eŭropa Unio. En la „Konsilio de Eŭropo” membras 47 ŝtatoj, inkluzive de Rusio kaj la kaŭkazaj respublikoj.	europeia	0	0
Menino, não encoste no espelho!	Infano, ne tuŝu la spegulon!	encoste	0	0
Elas são meninas muito gentis.	Ili estas tre afablaj knabinoj.	gentis	0	0
Não importa, acreditai, que possa desaparecer num segundo aquilo que levastes anos para fazer — deveis criar!	Tio, kion vi kreadis dum jaroj, povus malaperi dum momento. Ne gravas, kreu!	deveis	0	0
Ele diz muitas coisas engraçadas.	Li diras multajn amuzaĵojn.	engraçadas	0	0
O banheiro estava arranjado com tapetes extremamente belos.	La banejo estis aranĝita kun plej belaj tapiŝoj.	tapetes	0	0
Os primeiros haicais ocidentais geralmente rimavam o primeiro e o terceiro versos.	En la fruaj okcidentaj hajkoj ofte rimiĝis la unua kaj tria linioj.	ocidentais	0	0
Geralmente, os ciganos são grandes apreciadores de gordura de porco.	Ciganoj entute estas grandaj amantoj de porka sebo.	ciganos	0	0
Fritos, esses cogumelos são comestíveis e até um petisco.	Frititaj tiuj fungoj estas manĝeblaj kaj eĉ frandaĵo.	fritos	0	0
Não me force a fazer o que eu não quero.	Ne devigu min fari tion, kion mi ne volas.	force	0	0
Você está infectada.	Vi estas infektita.	infectada	0	0
Eu me deitei para descansar.	Mi kuŝiĝis por ripozi.	deitei	0	0
"Uma ideia tão fixa na cabeça de um jovem pode levá-lo à loucura. Seria uma pena deixar tão grande talento perder-se em quimeras. Logo ele vai ficar doente se continuar desse jeito!" Assim tagarelavam bem intencionados conselheiros.	“Ideo tiel fiksa en kapo junula minacas ja frenezon. Domaĝe estus lasi tian talentulon perdiĝi en ĥimeroj. Baldaŭ li malsaniĝos, se li daŭras plu!” Tiel babilis bonintencaj konsilantoj.	conselheiros	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Amiotrofa laterala sklerozo (ALS) estas neŭrodegenera malsano kiu influas la nervan sistemon, kaŭzante progreseman kaj neinversigeblan motorparalizon.	paralisia	0	0
Preciso de primeiros socorros.	Mi bezonas unuan helpon.	socorros	0	0
Peço-vos que não intervenhais.	Mi petas vin ne interveni.	peço-vos	0	0
Prazer em conhecer-vos.	Ĝojigas min, ke mi konatiĝis kun vi.	conhecer-vos	0	0
São amarelos.	Ili estas flavaj.	amarelos	0	0
Neste verão há fruta em abundância.	Fruktoj abundas ĉi-somere.	abundância	0	0
Eu cuidarei das crianças enquanto você faz as compras.	Mi flegos la infanojn dum vi butikumas.	cuidarei	0	0
"Qual é o problema?", perguntou o coelhinho branco.	"Kio estas la afero?" Demandis la malgranda blanka kuniklo.	coelhinho	0	0
Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	Se la abeloj ne laboras, la floroj ne donos fruktojn.	darão	0	0
Como é belo, carinhoso, principesco, inteligente! Que nobre, que primoroso o seu sentir! Toda a gente ele encanta, ele fascina – dá vontade de o beijar, de contra o peito o apertar... Ó meu Deus, tua divina presença é tão perceptível nesse André Lucas menino! Que criança tão sensível! Que coração peregrino!	Kiel bela, amema, princa, inteligenta li estas! Kiel nobla, kiel delikata estas lia sento! Al ĉiuj li plaĉas, ĉiujn li fascinas – oni emas kisi lin, premi lin kontraŭ onian bruston ... Ho mia Dio, via dia ĉeesto estas tiel rimarkinda ĉe ĉi tiu knabo André Lucas! Kia sentema infano! Kia malvulgara koro!	carinhoso	0	0
Apenas presumi que o Tom era o seu namorado.	Mi nur supozis, ke Tomo estis via koramiko.	presumi	0	0
Sua criatividade incansável e aparentemente inesgotável me surpreende enormemente.	Lia senripoza kaj ŝajne neelĉerpebla kreemo ege mirigas min.	criatividade	0	0
Eles permanecem surdos ao nosso pedido.	Ili restas surdaj al nia peto.	permanecem	0	0
Dante Alighieri nos brindou com elaborada descrição do Inferno, Purgatório e Paraíso.	Dante Alighieri bonege prezentis al ni la Inferon, Purgatorion kaj Paradizon.	purgatório	0	0
Conhecimento é como estrume, só é bom quando espalhado.	La scio estas kiel sterko, nur estas bona kiam ĝi estas disvastigita.	espalhado	0	0
Meu filho comeu um formiga, e levei-o ao veterinário.	Mia filo manĝis formikon kaj mi kunportis lin al bestokuracisto.	levei-o	0	0
Ele afirmou que viu a batida.	Li asertis, ke li vidis la baton.	afirmou	0	0
"Os teus ventos enfurece, / aqueles barcos põe a pique ou despedaça, / e pelo mar espalha os corpos dos troianos".	"Viajn ventojn kolerigu, tiujn barkojn subakvigu aŭ dispecigu, kaj tra l' maro disĵetu la korpojn de l' Trojanoj".	espalha	0	0
Ela calçou uns chinelos de madeira.	Ŝi metis sur siajn piedojn lignajn pantoflojn.	chinelos	0	0
Dessa valsa lembro-me apenas de trechos isolados.	El tiu valso mi memoras nur apartajn pecojn.	isolados	0	0
Não nos esqueçamos de acelerar a transformação dos terminais em pontos de encontro de diversos meios de transporte, em espaços interligados e intercambiáveis, em locais de exercício da cidadania.	Ni ne forgesu plirapidigi la transformadon de stacidomoj en krucpunktojn de diversaj transportrimedoj, konektajn kaj interŝanĝajn spacojn, kaj lokon de civitaneco.	esqueçamos	0	0
Queira apresentar-me ao senhor Oliveira.	Bonvolu prezenti min al sinjoro Olivejro.	apresentar-me	0	0
Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.	Irina kaj Maria plukis papavojn, narcisojn kaj siringojn.	irina	0	0
As crianças dançavam ao redor do túmulo, e o mais velho dos meninos, um garoto expedito de sete anos, sugeriu que se permitisse que a tumba fosse visitada pelo público, quer dizer, por todas as crianças da mesma rua.	La infanoj dancis ĉirkaŭ la tombo, kaj la plej aĝa el la knaboj, praktika junulo sepjara, proponis, ke oni faru el la tombo publikan ekspozicion, nome por ĉiuj infanoj de la sama strato.	tumba	0	0
Eu digo a todos abertamente que aceito subornos.	Mi diras al ĉiuj malkaŝe, ke mi prenas subaĉetojn.	subornos	0	0
Chega de conversa fiada e vamos trabalhar!	Ĉesigu la babiladon kaj ni iru labori!	fiada	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	Laŭ mi, Bobby Fischer estis la Pelé de ŝako.	fischer	0	0
Um canzarrão pôs no meu peito as patas dianteiras, deixando-me paralisado de terror.	Grandega hundo metis sur min sian antaŭan piedegon, kaj mi de teruro ne sciis, kion fari.	paralisado	0	0
Não tomes cerveja antes de ir para a cama.	Ne trinku bieron antaŭ ol vi enlitiĝas.	tomes	0	0
Sobre quem recai a responsabilidade por esse ato sangrento?	Sur kiu kuŝas respondeco por tiu sanga faro?	sangrento	0	0
Átomos formam moléculas.	La atomoj formas molekulojn.	moléculas	0	0
Isso faz-lhe admirar?	Ĉu tio mirigas vin?	faz-lhe	0	0
Pedirei desculpas.	Mi pardonpetos.	pedirei	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	La ovo estas simbolo de fekundeco kaj povas esti konsiderata la praa semo, la unua embrio, kiu eliris el kaoso por generi ĉion, kio ekzistas.	fertilidade	0	0
Eles consideram a ideia de uma língua internacional uma infantilidade maluca.	Ili rigardas la ideon de lingvo internacia kiel sensencan infanan fantazion.	consideram	0	0
Meu material de escrita consiste de um tinteiro, um areeiro, algumas penas, um lápis e um mata-borrão.	Mia skribilaro konsistas el inkujo, sablujo, kelke da plumoj, krajono kaj inksorbilo.	consiste	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	En ŝako, regi super difinita pozicio povas esti pli avantaĝa ol fari materialajn gajnojn.	ganhos	0	0
As carpideiras eram mulheres pagas para chorar nos funerais.	La funebrestinoj estis virinoj pagataj por ploregi en la enterigoj.	funerais	0	0
Istambul é a cidade mais populosa da Turquia.	Istanbulo estas la plej dense loĝata urbo de Turkujo.	istambul	0	0
Adolescência é o período da vida em que o desenvolvimento da criança a converte num adulto.	Adoleskanteco estas la periodo de vivo en kiu, per sia disvolviĝo, infano transiĝas en plenkreskulon.	adolescência	0	0
Esses falam de paz, ao passo que a maldade reside em seus corações.	Tiuj parolas pri paco, dum malbono estas en ilia koro.	reside	0	0
Até pôr tudo em ordem em minha nova residência, ainda precisarei, provavelmente, de uns dois ou três meses.	Ĝis mi min tute ordigos en mia nova loko, pasos ankoraŭ kredeble 2-3 monatoj.	precisarei	0	0
Eu tenho uma centena de maçãs.	Mi havas centon da pomoj.	centena	0	0
Por que o senhor pensava que veria cangurus na Áustria?	Kial vi pensis, ke vi vidos kanguruojn en Aŭstrio?	áustria	0	0
Quase ninguém já tinha visto Zamenhof. A maioria conhecia-o apenas por seu trabalho brilhante, por uma breve cartinha, zelosamente guardada nos arquivos do grupo, ou por um retrato pendurado na parede do local da convenção.	Preskaŭ neniu vidis jam Zamenhof. Plej multaj konis lin nur per la genia verko, per mallonga letereto, ame konservata en arĥivoj de la grupo, aŭ per portreto pendigita ĉe la muro de la sidejo.	conhecia-o	0	0
Sim, tem razão, senhorita. Eu tinha mesmo a intenção de convidá-la para a próxima dança.	Jes, vi estas prava, fraŭlino. Mia efektiva intenco estis inviti vin por la sekvanta danco.	convidá-la	0	0
A palavra "híbrido" deriva do termo latino "hybrida".	La vorto hibrida devenas de la latina vorto "hybrida".	híbrido	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Sporto estas agado implikanta forton, eltenemon kaj kapablon, en kiu unu persono aŭ teamo konkuras kontraŭ alia aŭ aliaj por la distro de la partoprenantoj aŭ observantoj.	compete	0	0
Nem tudo pode ser explicado.	Ne ĉio povas esti klarigita.	explicado	0	0
No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	En la unua serio, ambaŭ ludantoj gajnis la saman nombron de punktoj kaj la decido iris al la malegaligo.	set	0	0
Junte a maionese.	Aldonu la majonezon.	maionese	0	0
Eu não me sinto pecador.	Mi ne sentas min pekulo.	pecador	0	0
Por falta de recursos, teremos de suspender a publicação do nosso órgão.	Ni devas el manko de fortoj ĉesigi la eliradon de nia organo.	suspender	0	0
Na pederneira logo Acates fere lume, / apara o fogo em folhas secas e o atiça, / mais acendalhas colocando em torno, / até que chamas vivas apareçam.	Frapante la silikon Akateso tuj estigas fajreron, kiun li portas sur sekajn foliojn, kaj ĉirkaŭe aldonante pli da bruligeblaĵoj, li sur ilin blovadas ĝis vivaj flamoj ekaperas.	apareçam	0	0
Eu seguirei seu conselho sem hesitar.	Mi sekvos vian konsilon senhezite.	hesitar	0	0
A polícia encontrou dez quilos de maconha escondidos na bagagem dele.	La policistoj trovis dek kilogramojn da mariĥuano kaŝe en lia bagaĝo.	maconha	0	0
O jornal diz que se suicidou.	La ĵurnalo diras, ke li mortigis sin.	suicidou	0	0
Com isso pôde ver-se ser ela uma princesa genuína, pois através dos vinte colchões e das vinte cobertas felpudas ela sentiu a ervilha.	Per tio oni povis vidi, ke ŝi estas vera reĝidino, ĉar tra la dudek matracoj kaj la dudek lanugaĵoj ŝi sentis la pizon.	ver-se	0	0
Isso desagradou muito a Jonas, que foi tomado de súbita cólera.	Tio tre forte ĉagrenis Jonan, kaj li ekkoleris.	súbita	0	0
Ela aparenta ter uma tendência a exagerar.	Li ŝajnas troigema.	aparenta	0	0
"Neste recinto não estão desfilando trajes luxuosos, não resplandecem imponentes condecorações, nem os canhões estão dando salvas perto do modesto prédio em que nos encontramos."	"Ne brilas luksaj vestoj kaj multego da imponantaj ordenoj en nia salono, ne bruas pafilegoj ĉirkaŭ la modesta domo, en kiu ni troviĝas."	salvas	0	0
Eles se esqueceram de travar a porta.	Ili forgesis ŝlosi la pordon.	esqueceram	0	0
Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	Estis mia vico ludi, kaj mia reĝo ne estis atakita, tio estas en ŝako. Sed neniu el miaj pecoj povis fari validan movon. Tiel karakteriziĝis tio, kion oni nomas "dronita reĝo" aŭ "egaleco pro dronado". La matĉo estis remiso.	xeque	0	0
Nisso, ele provou ser um verdadeiro cientista. Por isso, era admirado por linguistas, qual Baudouin de Courtenay.	En tio li montriĝis vera scienculo. Pro tio lin admiris lingvistoj, kiel Baudouin de Courtenay.	admirado	0	0
Faz 200 anos desde que Mozart morreu.	Pasis 200 jaroj post kiam Mozart mortis.	mozart	0	0
Dizem que o diabo tem cheiro de enxofre.	Oni diras, ke la diablo havas sulfuran esencon.	enxofre	0	0
A matéria pode ser reduzida às suas moléculas orgânicas.	La materio povas diseriĝi en siajn organikajn molekulojn.	reduzida	0	0
Entre os povos, ainda são espessas as barreiras, contra as quais nos batemos.	Dikaj estas ankoraŭ la interpopolaj muroj, kontraŭ kiuj ni batalas.	batemos	0	0
Um filhote de foca, branco floco de neve, um caçador abate brutalmente. Acaso existe amor na humanidade?	Neĝblankan fokidon mortbatas brutala viro. Ĉu homaro amas?	brutalmente	0	0
As borboletas são os insetos mais belos, fascinantes e misteriosos que existem em nosso planeta.	Papilioj estas la plej belaj, kompleksaj, fascinaj kaj misteraj insektoj, kiuj ekzistas sur nia planedo.	insetos	0	0
Ela foi envenenada.	Ŝi estas venenita.	envenenada	0	0
E com aquele seu bom humor, que por vezes transbordava sem dique, foi entrando pela porta e não aguentou mais.	Kaj kun tiu sia bona humoro, kiu iafoje elverŝiĝadis sen ia digo, li enpaŝis tra la pordo kaj ne eltenis plu.	aguentou	0	0
Ela é a campeã mundial.	Ŝi estas la monda ĉampiono.	campeã	0	0
Essa suposição, de que a Terra fosse imóvel, estava absolutamente errada.	Tiu supozo, ke la tero estas senmova, estis tute malvera.	suposição	0	0
A presença excessivamente dominante da língua inglesa na blogosfera europeia atua contra a interação e a divulgação dos debates.	La tro abunda ĉeesto kaj la dominado de la angla lingvo en la eŭropa blogosfero efikas kontraŭ interagado kaj vastigo de debatoj.	dominante	0	0
As alegrias duram pouco.	La ĝojoj estas mallongdaŭraj.	duram	0	0
Que o Amor una a ambos e eternize o enlace.	Ke Amo kunigu vin ambaŭ kaj eternigu vian ligon.	una	0	0
A Júlia pega no espelho e segura-o diante dos olhos.	Julia prenas la spegulon kaj tenas ĝin antaŭ la okuloj.	segura-o	0	0
A fé reduz o campo do mistério.	Kredo reduktas la kampon de mistero.	reduz	0	0
Em algumas regiões do mundo, pode-se ser processado se se caluniar ou difamar uma pessoa mesmo que ela tenha falecido.	En iuj regionoj de la mondo oni povas procesi vin se vi kalumnias aŭ malfamigas iun, eĉ se tiu homo estas mortinta.	processado	0	0
A rã caía e tornava a cair muitas vezes.	La rano falis kaj refalis multajn fojojn.	rã	0	0
Nosso website http://www.exemplo.com.br irá te dizer tudo o que você precisa saber.	Vi ekscios ĉion, kion vi sciu, en nia retejo http://www.ekzemplo.com.	website	0	0
O pai é um alfaiate.	La patro estas tajloro.	alfaiate	0	0
Aquelas eram jovens que estavam grávidas de seus namorados soldados.	Tiuj estis knabinoj gravedigitaj de soldataj koramikoj.	grávidas	0	0
"Pois tu não prometeste que do sangue / renovado de Teucro sairiam, / com o decorrer das eras, os romanos, / condutores de povos e senhores / absolutos das terras e do mar? / Que é que te fez, meu pai, mudar de ideia?"	"Ĉu vi do ne promesis, ke el la renovigita sango de Teŭkro eliros, je l' kurso de l' jaroj, la Romianoj, gvidantoj de popoloj kaj mastroj absolutaj de teroj kaj maroj? Kio vin faris, patro, ŝanĝi vian opinion?"	condutores	0	0
Liminar foi concedida no início deste mês a pedido do Ministério Público estadual. Governo do estado de SP é contra.	Komence de ĉi tiu monato, verdikto estis eldonita laŭ peto de la Publika Ŝtata Ministerio. La gvidantaro de la ŝtato Sanpaŭlo kontraŭas.	concedida	0	0
Você está parcialmente certo e parcialmente errado.	Vi pravas parte, sed parte malpravas.	parcialmente	0	0
As atividades deste grupo de voluntários se estenderam por 50 anos.	La agado de la volontula grupo daŭris kvindek jarojn.	atividades	0	0
Ele rebatia todos os argumentos, viessem de que lado viessem.	Li rebatis ĉiujn argumentojn, de kia ajn flanko ili venis.	viessem	0	0
Nada no mundo é tão eficaz e estimulante quanto o riso e o humor.	Nenio en la mondo efikas tiel stimule, kiel rido kaj bona humoro.	estimulante	0	0
Aproveitando-se da publicação anônima do panfleto sobre homaranismo, ele primeiro o ridicularizou. Em seguida, apresentou-o como séria ameaça ao sucesso do esperanto.	Profitante la sennoman aperigon de la broŝuro pri homaranismo, li ĝin ridindigis unue. Poste li montris ĝin kiel gravan danĝeron por la sukceso de Esperanto.	panfleto	0	0
As informações recebidas não correspondem à realidade.	La informoj ricevitaj ne respondas al realaĵo.	correspondem	0	0
Você não devia ter aceitado uma proposta tão desonesta.	Vi ne rajtis akcepti proponon tiel malhonestan.	aceitado	0	0
A janela está virada para norte.	La fenestro havas elvidon norden.	virada	0	0
Quando isso me será devolvido?	Kiam tio estos al mi redonita?	devolvido	0	0
Quanto mais aconselhamos aos jovens, mais bravos eles ficam com a gente.	Ju pli da konsiloj ni donas al la junuloj, des pli ili koleras kontraŭ ni.	bravos	0	0
Se encontrar um urso, finja estar morto.	Se vi renkontas urson, ŝajnigu vin mortinta.	finja	0	0
O intestino delgado consiste em três partes.	La maldika intesto konsistas el tri partoj.	delgado	0	0
Deitados na areia, nós admiramos o céu estrelado.	Ni kuŝis sur la sablo kaj admiris la plenstelan ĉielon.	deitados	0	0
Tenho de levantar-me muito cedo amanhã.	Mi devas ellitiĝi tre frue morgaŭ.	levantar-me	0	0
O império cairá.	La imperio falos.	cairá	0	0
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	Mi sidas ĉe la pordo kaj trempas miajn okulojn kaj orelojn en la kolorojn kaj sonojn de la pejzaĝo, kaj kantas malrapide, al mi mem, neklarajn kantojn, kiujn mi komponas dum mi atendas.	sento-me	0	0
Eu quero informações específicas.	Mi volas specifan informon.	específicas	0	0
Paguem em dia!	Pagu ĝustatempe!	paguem	0	0
Muito viva e perspicaz, ela logo percebeu o momento de acanhamento e hesitação da colega.	Ŝi, penetrema kaj vigla, tuj kaptis la momenton de embarasiĝo kaj hezito de la kolegino.	perspicaz	0	0
Eu me pergunto por que motivo ovos são vendidos em dúzias.	Mi demandas al mi mem, kial ovoj estas vendataj po dekduoj.	vendidos	0	0
O vice-rei aprovou todas as propostas.	La vicreĝo konsentis pri ĉio proponita.	aprovou	0	0
Tom está fingindo que está dormindo.	Tomo ŝajnigas sin dormanta.	fingindo	0	0
Viajei dois dias e uma noite.	Mi veturis du tagojn kaj unu nokton.	viajei	0	0
Desejaria que você atendesse o meu pedido.	Mi deziras, ke vi atentu mian peton.	desejaria	0	0
Cuide-se!	Gardu vin!	cuide-se	0	0
Saltei o dia todo de um lugar para outro.	Mi saltadis la tutan tagon de loko al loko.	saltei	0	0
Não brinque comigo.	Ne ludu kun mi!	brinque	0	0
Quando veio a lume, o esperanto constituía-se, basicamente, menos da gramática do que dos textos e do estilo.	Kiam ĝi aperis, la fundamenta materialo estis malpli la gramatiko, ol la tekstoj kaj la stilo.	textos	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	Fine de la ludo, la Nigra havis du teritoriojn, el kiuj unu havis 9 krucpunktojn, kaj la alia, 31. Li tiel gajnis 40 poentojn. La Blanka siavice ankaŭ havis du teritoriojn, kiuj enhavis respektive 17 kaj 22 krucpunktojn. Tial li gajnis 39 poentojn. La Nigra gajnis je 1 poento.	territórios	0	0
Poetas escrevem poemas.	Poetoj verkas poemojn.	escrevem	0	0
Ele não é investidor, porém a economia é o seu hobby.	Li ne estas investanto, sed la ekonomio estas lia ŝatokupo.	investidor	0	0
Em tudo opera a inteligência do Divino.	En ĉio funkcias la Dia Inteligenteco.	opera	0	0
Ela estava, talvez, um pouco mais pálida que o costumeiro, mas em seu semblante havia uma tranquilidade decididamente encantadora, que o tornava mais adorável do que nunca.	Ŝi estis eble iom pli pala, ol ordinare, sed sur ŝia vizaĝo estis ĉarma decida trankvileco, kiu faris ĝin pli aminda, ol ĉiam.	decididamente	0	0
Tom é um patriota fanático.	Tomaso estas fanatika patrioto.	fanático	0	0
O ancião provou o bálsamo com a língua, e o achou bom.	La maljunulo provis la balzamon per sia lango, kaj trovis ĝin bona.	ancião	0	0
Sem tua ajuda, teria me afogado.	Sen via helpo mi estus droninta.	afogado	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Futo estas unuo de longo en la anglosaksa sistemo, responda al 12 coloj kaj ekvivalenta, en la decimala metrika sistemo, al 30,48 cm.	correspondente	0	0
A Bélgica não é tão grande quanto a França.	Belgujo ne estas tiel granda kiel Francujo.	bélgica	0	0
A amizade é uma das maiores riquezas da vida.	Unu el la plej grandaj feliĉoj de la vivo estas amikeco.	riquezas	0	0
Como ousa falar de amor; você, que nunca conheceu Lola?	Kiel vi aŭdacas paroli pri amo; vi, kiu neniam konis Lolan.	ousa	0	0
Este texto está escrito em português medieval.	Tiu ĉi teksto estas skribita en la mezepoka portugala lingvo.	medieval	0	0
Mary é histérica.	Maria estas histeria.	histérica	0	0
Estamos aqui porque desejamos falar um novo idioma. Assim, comecemos a falar!	Ni estas ĉi tie ĉar ni deziras paroli novan lingvon. Do, ni komencu paroli!	desejamos	0	0
O amor deve ser considerado como o próprio sopro da vida.	Amo devas konsideriĝi kiel la spiro mem de la vivo.	sopro	0	0
A Estrela Polar não é visível no hemisfério sul.	La norda stelo ne estas videbla en la suda hemisfero.	polar	0	0
O homem é do tamanho do rastro que ele deixa no mundo.	Homo estas tiel granda kiel la spuro, kiun li forlasas en la mondo.	rastro	0	0
Fazia muito calor, e não se tinha sequer a sombra de um arbusto.	Estis varmege, kaj eĉ ne unu arbetaĵo donis ombron.	arbusto	0	0
Quinquagésimo quarto, sexagésimo nono e septuagésimo segundo são numerais ordinais.	Kvindek-kvara, sesdek-naŭa kaj sepdek-dua estas numeraloj ordaj.	nono	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Amiotrofa laterala sklerozo (ALS) estas neŭrodegenera malsano kiu influas la nervan sistemon, kaŭzante progreseman kaj neinversigeblan motorparalizon.	causando	0	0
Ela tem uma imaginação fértil.	Ŝi havas fruktodonan imagopovon.	fértil	0	0
Você quer mais polvo?	Ĉu vi volas pli da polpaĵo?	polvo	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	La homa specio tiom lernis, ke ĝi eĉ fabrikis la ilojn de sia propra detruo: nukleajn armilojn.	fabricar	0	0
Ele amava-a e ela amava-o também.	Li amis ŝin kaj ankaŭ ŝi amis lin.	amava-o	0	0
Você ficou feliz ao ver esta frase apagada, não foi?	Vi estis kontenta vidinte tiun frazon forigita, ĉu ne?	apagada	0	0
Ao partires deixaste só saudade. Nada mais existe em meu coração.	Kiam vi foriris, vi tro mankis al mi. Nenio alia ekzistas en mia koro.	partires	0	0
Minha história traça o esboço de um dia da minha primeira infância.	Mia rakonto skizas tagon el mia frua infanaĝo.	esboço	0	0
Uma maçã madura caiu da árvore.	Matura pomo falis de la arbo.	madura	0	0
Tom senta-se na grama, à sombra de uma grande árvore, e come um sanduíche.	Tomo sidas sur la herbo, sub la ombro de granda arbo, kaj manĝas sandviĉon.	senta-se	0	0
Em uma folha separada, conte o que você mais gostou de fazer no ano passado.	Sur aparta folio, rakontu, kion vi plej ŝatis fari pasintjare.	separada	0	0
Vendo a infinita curiosidade de uma criança para tentar entender o mundo ao seu redor é possível acreditar em uma sociedade melhor.	Mi vidas la senliman sciavidon, kun kiu infano provas kompreni sian ĉirkaŭaĵon; tio signifas, ke ankoraŭ eblas esperi pri socio pli bona.	infinita	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel estas supergiganta blua stelo kun diametro pli ol 80 fojojn tiu de nia Suno kaj estas pli ol 650 lumjarojn for de ni.	anos-luz	0	0
Venham, seus covardes!	Venu, vi malkuraĝuloj!	covardes	0	0
O que aconteceria se a Caixa de Pandora fosse aberta?	Kio okazus, se oni malfermus la skatolon de Pandora?	pandora	0	0
Quem não arrisca não ganha.	Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	arrisca	0	0
Maria atua na área de psiquiatria.	Maria laboras en la psikiatria fako.	psiquiatria	0	0
Amanhã eu não quero ir com você ver o jogo de futebol, quero ir com Paolo ver um filme.	Mi ne volas spekti morgaŭ la piedpilkmaĉon kun vi, mi volas spekti filmon kun Paŭlo.	paolo	0	0
Depois do sofrimento vem a prosperidade.	Post sufero venas prospero.	prosperidade	0	0
O que você está escondendo debaixo da roupa?	Kion vi kaŝas sub la vesto?	escondendo	0	0
A esposa do meu amigo Roberto é muito trabalhadora e econômica, mas é também muito tagarela e muito crédula; até mesmo nas histórias mais incríveis ela imediatamente crê.	La edzino de mia amiko Roberto estas tre laborema kaj ŝparema, sed ŝi estas ankaŭ tre babilema kaj tre kredema; eĉ la plej nekredeblajn historiojn ŝi tuj kredas.	trabalhadora	0	0
Todos têm direito à protecção dos interesses morais e materiais ligados a qualquer produção científica, literária ou artística da sua autoria.	Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	morais	0	0
Quanta apreensão você nos causou!	Kiel ni ĉagreniĝis pro vi!	apreensão	0	0
Depois de algum tempo o rei ouviu atrás de si um estalo, como se algo tivesse quebrado.	Post iom da tempo la reĝo ekaŭdis post si krakon, kvazaŭ io rompiĝis.	estalo	0	0
O conjunto dos livros que ele escreveu é reduzido, modesto, despretensioso. Exprime, no entanto, um forte anseio da humanidade, tendo inspirado milhares de pessoas.	Lia propra verkaro estas malvasta, simpla, senpretenda. Tamen ĝi esprimas forte la sopiron de la homaro. Tamen ĝi inspiris milojn.	reduzido	0	0
Eu sou cuidadosa.	Mi estas zorgema.	cuidadosa	0	0
Ele é praticamente um dicionário ambulante.	Li praktike estas vivanta vortaro.	ambulante	0	0
Esta é uma Bíblia judaica ou católica?	Ĉu tio estas juda aŭ katolika biblio?	judaica	0	0
Este colarinho é apertado demais.	Ĉi tiu kolumo estas tro malvasta.	colarinho	0	0
Eu sempre o odiei.	Mi ĉiam malamis lin.	odiei	0	0
A afável avozinha está com os jovens netos e netas no jardim.	La afabla avineto estas kun la junaj genepoj en la ĝardeno.	avozinha	0	0
Ninguém suspeitava de nada.	Neniu suspektis ion ajn.	suspeitava	0	0
Lamento muito o trabalho que lhe causei.	Mi multe bedaŭras la laboron, kiun mi kaŭzis al vi.	causei	0	0
Uma abelha só pica se for atacada.	Abelo pikas nur se ĝi estas atakita.	pica	0	0
A principal característica do clima egípcio é o calor. Por vezes o calor chega a 47 graus, o que equivale à temperatura do nosso banho turco.	La ĉefa trajto de la egipta klimato estas la varmego. Iafoje la varmego atingas 47 gradojn, kio egalas la temperaturon de nia vaporbano.	característica	0	0
Não tenho outro jeito de me livrar dessa infelicidade.	Mi ne havas alian eblecon eliri el tiu malfeliĉo.	infelicidade	0	0
Quando não há campainha eu bato na porta.	Kiam ne estas sonorilo mi frapas sur la pordon.	bato	0	0
Bode expiatório.	Propeka kapro.	expiatório	0	0
Não consigo captar a sua mensagem. O salão está muito barulhento.	Mi ne kapablas aŭskulti vian mesaĝon. La salono estas tro brua.	barulhento	0	0
Ele me usou como cobaia.	Li uzis min kiel kobajon.	cobaia	0	0
Goethe falara da literatura mundial. Zamenhof entendia que um idioma da humanidade ajudaria a tornar esse tesouro mais valioso para todos os povos.	Jam Goethe parolis pri mondliteraturo. Zamenhof deziris, ke homara lingvo valorigu tiun trezoron por ĉiuj popoloj.	entendia	0	0
O vidro é frágil e transparente.	Vitro estas rompebla kaj travidebla.	transparente	0	0
Hades possui um capacete que o torna invisível.	Hadeso posedas kaskon, kiu faras lin nevidebla.	hades	0	0
Agora o trabalho dela estava de fato quase concluído.	Nun ŝia laboro estis ja preskaŭ finita.	concluído	0	0
Vende-se uma casa neste condomínio.	Oni vendas hejmon en tiu ĉi kunposeda konstruaĵo.	condomínio	0	0
O saque de Roma aconteceu em 1527.	La elrabado de Romo okazis en la jaro 1527.	saque	0	0
As águas do rio ficam tão saturadas de resíduos minerais e orgânicos, que sua cor se torna castanha.	La akvoj de la rivero estas tiel saturitaj de mineralaj kaj organikaj restaĵoj, ke ilia koloro fariĝas bruna.	castanha	0	0
Um espelho plano fornece uma imagem simétrica do objeto em relação a ele.	Plata spegulo vidigas simetrian bildon de objekto rilata al ĝi.	fornece	0	0
Não tenho grana.	Mi ne havas monon.	grana	0	0
Oito dias se passaram, e eu quase esqueci a misteriosa aparição.	Pasis ok tagoj, kaj mi preskaŭ forgesis la misteran aperon.	aparição	0	0
Ele sempre sonhou com um grande futuro.	Li ofte revis pri bela futuro.	sonhou	0	0
Vamos aumentar o corpus latino.	Ni pligrandigu la latinan korpuson.	latino	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	La ĉevalo moviĝas laŭ la figuro de la litero "L": du kvadratoj vertikale kaj unu horizontale, aŭ unu kvadrato vertikale kaj du horizontale.	vertical	0	0
No momento, porém, em que o dono assobia, tudo isso some de seu cérebro canino, mais rápido do que quando os mercadores foram expulsos do templo a chicotadas; porque ele sabe que uma coisa está sendo necessária. E ele, esquecendo seu canto de casa, seu osso e seus companheiros, vai correndo para o dono.	Tamen en la momento kiam ĝia mastro fajfas, ĉio ĉi malaperas el ĝia hunda cerbo pli rapide ol kiel skurĝaj batoj elpelis la vendistojn el la templo; ĉar ĝi scias, ke unu afero estas necesa. Kaj ĝi forgesas sian domangulon kaj sian oston kaj siajn kompanojn kaj rapidas al sia mastro.	expulsos	0	0
Vamos pegar um taxi?	Ĉu ni uzu taksion?	taxi	0	0
A jararaca é uma das mais perigosas serpentes peçonhentas da América do Sul.	La ĵararako estas unu el la plej danĝeraj venenaj serpentoj de Sud-Ameriko.	serpentes	0	0
Ela o derrotou.	Ŝi venkis lin.	derrotou	0	0
O garoto trava uma batalha contra uma grave doença.	La knabo batalis kontraŭ grava malsano.	trava	0	0
Ele descobre no armário seu amigo Kruko, tendo por única roupa um lençol.	Li malkovras en la ŝranko sian amikon Kruko vestita per nura litotuko.	lençol	0	0
Toronto é uma cidade do Canadá.	Toronto estas urbo de Kanado.	toronto	0	0
Você é crente?	Ĉu vi estas kredanto?	crente	0	0
Você não tem vergonha de sua proposta indecente?	Ĉu vi ne hontas pri via maldeca propono?	indecente	0	0
Tudo voava ou era agitado no ar, mãos, bonés, lenços, numa aclamação que durou meia hora.	Ĉio jam flugis aŭ svingiĝis en aero, manoj, ĉapoj, tukoj, en duonhora aklamado.	lenços	0	0
Ele teve seu dente arrancado.	Li eltirigis sian denton.	arrancado	0	0
Mahatma Gandhi, o defensor da não violência, nasceu em 1869.	Mahatma Gandhi, la proklamanto de senperforteco, naskiĝis en la jaro 1869.	gandhi	0	0
Sim, fiz isso intencionalmente.	Jes, mi faris tion intence.	intencionalmente	0	0
Eles seguiram viagem na caleche e os aldeões continuaram a dançar.	La kaleŝo veturis kun ili pluen, kaj la vilaĝanoj daŭrigis sian dancadon.	continuaram	0	0
Tom pensa que o seu computador está possuído por um espírito maligno.	Tom pensas, ke lia komputilo estas posedata de diablo.	possuído	0	0
Quem é mais veloz: um cervo ou uma tartaruga? - Um cervo é mais veloz que uma tartaruga.	Kiu estas pli rapidema: ĉu cervo aŭ testudo? - Cervo estas multe pli rapidema, ol testudo.	veloz	0	0
Ela se lembrou da história.	Ŝi memoris la rakonton.	lembrou	0	0
Eu sou vegetariana.	Mi estas vegetaranino.	vegetariana	0	0
Elas gostam de laranjas?	Ĉu ili ŝatas oranĝojn?	laranjas	0	0
Os detetives o perseguiram.	La detektivoj persekutis lin.	detetives	0	0
Primeiro, Euristeu ordenou a Hércules que matasse um leão que estava então tornando inseguro o vale de Nemeia.	Unue, Eŭristeo ordonis al Heraklo mortigi leonon kiu tiam igis la Nemean valon nesekura.	inseguro	0	0
Os manuais esperantos são baratos.	La Esperantaj manlibroj estas ĉipaj.	manuais	0	0
O imperador Nero era um tirano extremamente malvado.	La imperiestro Nerono estis fiega tirano.	tirano	0	0
Ela olhava de maneira fixa a chama tremeluzente.	Per senmovaj okuloj ŝi rigardis la tremetantan brilon de la flamo.	fixa	0	0
Dou carta branca a ambos para fazerem tudo o que acharem necessário.	Mi plene rajtigas vin ambaŭ fari ĉion, kion vi trovas necesa.	acharem	0	0
O garoto gritou "Lobo, lobo!" e os aldeões vieram para ajudá-lo.	La knabo kriis "lupon, lupon!" kaj la vilaĝanoj venis helpi lin.	aldeões	0	0
Um pouco de esforço não vai fazer-vos mal.	Iom da peno ne faros al vi malbone.	fazer-vos	0	0
Para mim, ela é honrada.	Laŭ mi, ŝi estas honora.	honrada	0	0
Ela me disse que tinha estudado inglês por muitos anos.	Ŝi diris al mi, ke ŝi studis la anglan dum multaj jaroj.	estudado	0	0
Sócrates, Platão e Aristóteles são os três maiores filósofos da Antiguidade Clássica.	Sokrato, Platono kaj Aristotelo estas la plej grandaj filozofoj el la antikva tempo.	antiguidade	0	0
Meu telefone está tocando.	Mia telefono sonas.	tocando	0	0
Leon Tolstoi era vegetariano.	Leo Tolstoj estis vegetarano.	vegetariano	0	0
Não consigo imaginar como seria possível haver humildade sem amor ou amor sem humildade.	Mi ne kapablas kompreni, kiel povus ekzisti humileco sen amo aŭ amo sen humileco.	humildade	0	0
Quanto tempo durou a civilização maia?	Kiom longe daŭris la majaa civilizacio?	maia	0	0
O bismuto é um elemento químico de símbolo Bi.	Bismuto estas ĥemia elemento kun simbolo Bi.	bi	0	0
O calor se propagava sob o grande número de lâmpadas. Trêmula de emoção, a multidão esperava... De repente soaram os acordes do hino A Esperança: Surgiu no mundo um novo sentimento, Por toda a parte passa um forte apelo...	Varmo vastiĝis sub la lamparo. Ekscita tremo ruliĝis tra la amaso dum atendo... Subite eksonis la muziko de la himno La Espero: En la mondon venis nova sento, Tra la mondo iras forta voko...	acordes	0	0
Felipe tem dois carros e uma moto.	Felipe havas du aŭtojn kaj unu motorciklon.	felipe	0	0
O problema foi discutido.	La problemo estis diskutita.	discutido	0	0
Depois as pupilas voltam a se dilatar gradualmente, até que à meia-noite já adquiriram contorno circular.	Poste la pupiloj iom post iom ree etendiĝas, ĝis ili je noktomezo ricevas la formon de rondo.	pupilas	0	0
A criança desaparecida foi identificada por sua roupa.	Oni identigis la perditan infanon laŭ liaj vestaĵoj.	identificada	0	0
Frequentemente os adolescentes discutem com seus pais.	La adoleskantoj ofte diskutas kun siaj gepatroj.	discutem	0	0
O mundo é um hospício.	La mondo estas frenezulejo.	hospício	0	0
Este aspirador de pó faz muito barulho.	Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	aspirador	0	0
O vencedor receberá trezentos dólares.	La venkinto ricevos tricent dolarojn.	trezentos	0	0
Eu não ligo para bebida alcoólica.	Mi fajfas pri alkoholaĵo.	alcoólica	0	0
Eu não tinha nenhuma expectativa.	Mi havis neniun atendon.	expectativa	0	0
Nova vida começava a fluir através dos membros paralisados.	Nova vivo ekfluis tra la paralizitaj membroj.	fluir	0	0
O médico me aconselhou a ir a uma sauna.	La kuracisto konsilis al mi iri en ŝvitbanejon.	sauna	0	0
Deixaste as luzes acesas.	Vi lasis la lampojn ŝaltitaj.	acesas	0	0
Tom escorregou e caiu contra o muro.	Tomo glitis kaj falis kontraŭ la muron.	escorregou	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	La vivo estas melodio komponita kun supera arto kaj bonega majstrado.	suprema	0	0
Quando a água ferve, transforma-se em vapor.	Kiam la akvo bolas, ĝi iĝas vaporo.	transforma-se	0	0
A coragem faz heróis, mas a confiança constrói amizades.	Kuraĝo kreas heroojn, sed vero kreas amikecon.	amizades	0	0
O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	La vortprovizo de Esperanto estas praktike de latina origino.	latina	0	0
Muitas frases em Toki Pona, que adicionei a Tatoeba, ainda contêm erros, que meu professor corrige, gentil e pacientemente.	Multaj frazoj en Tokipono, kiujn mi aldonis al Tatoeba, ankoraŭ enhavas erarojn, kiujn mia instruisto korektas, afable kaj pacience.	contêm	0	0
Se com um beijo tocares minha boca, a terra logo se converterá no paraíso.	Se vi ektuŝos mian buŝon per kiso, tuj la paradizo enfalos profunde en la teron.	tocares	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, superkomputilo kreita de IBM en la naŭdekaj jaroj por ludi ŝakon ĉe la plej alta nivelo, devenis emerita (estis detruita?) post la dua matĉo, ludita en 1997, kontraŭ grandmajstro Garry Kasparov. Granda polemiko ankoraŭ ekzistas ĉirkaŭ tiuj historiaj matĉoj.	ibm	0	0
Madonna é uma beleza.	Madonna estas belulino.	madonna	0	0
Ele usava um turbante indiano, cujas dobras eram presas na frente por uma esmeralda, tradicional símbolo da medicina.	Lian kapon kovris hinda turbano, kies faldojn ligis en la fronto la tradicia smeraldo, emblemo de la kuracistoj.	esmeralda	0	0
Difícil, muito difícil é a semeadura, mas doces e abençoados serão os frutos. De magna importância é o vosso papel. O mundo esperantista inteiro tem os olhos voltados para vós, de quem muito espera.	Malfacila, tre malfacila estas la semado, sed dolĉaj kaj benitaj estos la fruktoj. Granda kaj grava estas via rolo. La tuta mondo esperantista rigardas vin kaj multe de vi esperas.	abençoados	0	0
Quais são as fases da lua?	Kiuj estas la fazoj de Luno?	fases	0	0
Todos os astrônomos afirmam que o Universo é infinito.	Ĉiuj astronomoj asertas, ke la universo estas senfina.	afirmam	0	0
Esta pintura de Rembrandt é uma obra de arte.	Ĉi tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.	rembrandt	0	0
Ante os olhos do herói enorme vaga / chofra de cima a popa do navio / onde os lícios e o fiel Orontes viajavam. / Arrancado do leme, o piloto é jogado / de cabeça pra baixo no oceano. / Quanto ao barco, três vezes rodopia / no mesmo ponto, e o turbilhão voraz / rápido o faz sumir, tragado pelo mar.	Antaŭ la okuloj de l' heroo grandega ondo atingas desupre la pobferdekon de l' ŝipo, kiu veturigas la Licianojn kaj la fidelan Oronton. Elprenita el la rudro, la ŝipgvidisto estas renversĵetita en la oceanon. Pri l' barko, trifoje ĝi sin turnas ĉe l' sama punkto, kaj la rapidvora akvokirlado ĝin malaperigas, englutitan de l' maro.	popa	0	0
Realmente, e sinto muito não ter estado em casa para recebê-lo.	Efektive, kaj mi multe bedaŭras, ke mi ne estis hejme por akcepti vin.	recebê-lo	0	0
Alegres com vermos o ano que desponta, não reparamos que ele é também um passo para a morte.	Kiam ni, feliĉaj, vidas la venantan jaron, ni ne rimarkas, ke ĝi ankaŭ estas paŝo al la morto.	alegres	0	0
Não me trates como a uma criança.	Ne traktu min kiel infanon.	trates	0	0
O país é único, magnífico e gigantesco!	La lando estas unika, belega kaj giganta!	gigantesco	0	0
Os fatos confirmam essa hipótese.	La faktoj konfirmas tiun hipotezon.	confirmam	0	0
Marte tem quantas luas?	Kiom da lunoj havas Marso?	luas	0	0
Dia e noite ela cuidou da criança doente.	Tage kaj nokte ŝi flegis la malsanan infanon.	cuidou	0	0
Nossa geladeira está avariada.	Nia fridujo paneis.	avariada	0	0
Na próxima semana Bárbara dará uma entrevista coletiva sobre as vantagens do esperanto.	Barbara havas venontsemajne gazetaran konferencon pri la avantaĝoj de Esperanto.	bárbara	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	politicamente	0	0
Durante a sua ausência, um senhor de meia-idade esteve aqui.	Dum via foresto iom maljuna sinjoro estis ĉi tie.	meia-idade	0	0
O Tom sofria em silêncio.	Tomo suferis silente.	sofria	0	0
Queixar-se da sorte.	Plendi kontraŭ la sorto.	queixar-se	0	0
Frutas e vegetais são essenciais para uma dieta balanceada.	Por harmonia nutrado fruktoj kaj legomoj estas esence gravaj.	essenciais	0	0
A princípio, pensei que se tratasse de esperantista inteligente e criativo. Mais tarde, porém, pude constatar que ele só pretendia estragar a "Língua Internacional", isto é, que suas contribuições para o corpus do Esperanto em Tatoeba não passavam de sabotagem contra a genial criação de Zamenhof.	Unue mi pensis, ke li estas inteligenta kaj kreiva esperantisto. Poste tamen mi certiĝis, ke li celas nur intence fuŝi la "Internacian Lingvon", t. e., liaj kontribuaĵoj al Esperanta korpuso ĉe Tatoeba estas senduba sabotado kontraŭ la genia kreaĵo Zamenhofa.	sabotagem	0	0
Há um final alternativo para o filme depois dos créditos.	Laŭ la post-teksto ekzistas alternativa filmofino.	alternativo	0	0
Assim que partimos, juntou-se a nós Jesus com pequeno grupo de seguidores.	Tuj post nia ekiro aliĝis Jesuo kun eta grupo de siaj sekvantoj.	juntou-se	0	0
Eu não finjo amá-lo.	Mi ne simulas ami lin.	amá-lo	0	0
Não temos mais sabonete.	Ni ne plu havas sapon.	sabonete	0	0
Na direção de sirtes e baixios, / Euro arremessa do alto-mar outros três barcos / (doloroso espetáculo!), fazendo-os / com os bancos se chocar e os deixando encalhados.	Tri aliajn barkojn la suda vento forĵetas el la marmezo en la direkto al rifoj kaj travadejoj (dolora spektaklo!), kaj igas ilin kolizii kontraŭ sablaĵojn, sur kiuj ili grundas.	chocar	0	0
Em Barcelona nós nos reunimos em setembro de 1909. Poucos dias antes, uma revolta eclodira na cidade.	En Barcelono ni kunvenis en septembro 1909. Kelkajn tagojn antaŭe ribelo eksplodis en la urbo.	barcelona	0	0
Os insetos apresentam o corpo divido em cabeça, tórax e abdome.	La korpo de insekto estas dividita en kapon, torakon kaj abdomenon.	tórax	0	0
Há pouco tempo encontrei-me com um velho amigo.	Antaŭ nelonge mi renkontis malnovan amikon.	encontrei-me	0	0
Amanhã é o dia amado pelos preguiçosos.	Morgaŭ estas la amata tago de mallaboremuloj.	preguiçosos	0	0
Quem confessa seus pecados, e deixa de cometê-los, esse será perdoado.	Kiu siajn pekojn konfesas kaj forlasas, tiu estos pardonita.	confessa	0	0
Quando chega o outono, muitas pessoas sofrem de uma forma leve de depressão que pode ser curada com a terapia da luz.	Kiam venas la aŭtuno, multaj personoj suferas pro milda formo de depresio, traktebla per lumoterapio.	curada	0	0
Avise minha mãe com antecedência, por favor.	Antaŭsciigu mian patrinon, mi petas.	antecedência	0	0
A mulher atraiu a atenção por seu estranho chapéu.	La virino altiris la atenton per sia stranga ĉapelo.	atraiu	0	0
Os painéis solares geram eletricidade.	La sunaj paneloj generas elektron.	painéis	0	0
O que, de agora em diante, ainda poderá acontecer serão apenas ajustes e melhor divulgação das descobertas realizadas.	Kio de nun povos ankoraŭ okazi, estas nur alĝustigoj kaj pli bona disvastigo de la trovitaĵoj.	ajustes	0	0
Acima de mim voam bandos de corvos.	Super mi flugas kornikaroj.	corvos	0	0
"O raio rápido de Júpiter das nuvens / disparando, os navios dispersou, / os mares agitou com vendavais, / com turbilhão furioso arrebatou / aquele réu, de cujo peito traspassado / jorravam chamas; num rochedo pontiagudo / foi deixá-lo cravado. Isso ela fez!"	"Ĵetegante el la nuboj la rapidan fulmon Jupiteran, ŝi la ŝipojn fordisigis, la marojn malserenigis per ventegoj, per furioza turnovento elprenis tiun akuziton, el kies pafvundita brusto ŝprucis flamoj, kaj sur pintan rokon alpikis lin. Tion ŝi faris!"	rochedo	0	0
Meu mister e minha arte é viver.	Mia metio kaj mia arto estas vivi.	mister	0	0
Trabalhe um pouco! Você perderá um pouco de peso.	Laboro iomete! Per tio vi perdos pezon.	perderá	0	0
Por que as vacas são sagradas na Índia?	Kial bovinoj estas diaj en Hindujo?	sagradas	0	0
Ela tratava diversos temas.	Ŝi traktis diversajn temojn.	diversos	0	0
Em vista disso, o sogro sugeriu que o casamento se efetuasse no verão, e que antes já se imprimissem, às suas custas, as brochuras sobre uma língua mundial. E assim aconteceu.	Tial la bopatro proponis, ke la edziĝo jam fariĝu en somero, kaj antaŭe jam presiĝu je lia kosto la libretoj pri mondlingvo. Tiel okazis.	custas	0	0
Hoje o tempo está variando entre névoa, chuva e névoa com chuva.	Hodiaŭ la vetero alternas inter nebulo, pluvo, kaj nebulo kun pluvo.	névoa	0	0
Onde fica a delegacia mais próxima?	Kie estas la plej proksima policejo?	delegacia	0	0
Ela era a dona exclusiva de seus pensamentos.	Ŝi sola vivis en liaj pensoj.	exclusiva	0	0
Na minha opinião, Griffith rege a orquestra brilhantemente.	Miaopinie Griffith direktas la orkestron bonege.	griffith	0	0
A missa de costume era às seis e meia da manhã. Depois dela, nós podíamos correr para casa e comer algo rapidamente, porque já às oito e meia acontecia a cerimônia religiosa solene, com toda a pompa, cânticos e um sermão interminável.	Je la sesa kaj duono matene estis la kutima meso, post kiu ni povis kuri hejmen kaj rapide manĝi iom, ĉar jam je la oka kaj duono estis la solena diservo kun multa pompo kaj kantado kaj ege longdaŭrada predikado.	interminável	0	0
A entrada é restrita a funcionários.	Enirado estas permesata strikte nur por funkciuloj.	restrita	0	0
Nós nos casamos tem um ano.	Antaŭ jaro ni geedziĝis.	casamos	0	0
E você sabe quão numerosa é essa família israelita?	Kaj ĉu vi scias, kiomnombra estas tia juda familio?	israelita	0	0
Durante a construção do túnel ocorreram muitos acidentes.	Dum la konstruado de la tunelo okazis multe da akcidentoj.	ocorreram	0	0
Quando se trata de receitas, o homem honrado nada ganha, mas o desonesto ganha muito.	Kiam temas pri enspezoj, honestulo gajnas neniom, sed malhonestulo gajnas multon.	desonesto	0	0
Você é injusta com ela.	Vi estas maljusta kontraŭ ŝi.	injusta	0	0
A ambição gera sofrimento.	Ambicio kreas suferon.	gera	0	0
Em Portugal, podes pedir uma piza, pois saberão que desejas (comer) uma pizza. No Brasil, porém, se pedires uma piza, correrás o risco de pensarem que desejas (levar) uma surra (pisa, em Português).	En Portugalujo vi rajtas mendi "piza", ĉar ili scios, ke vi deziras (manĝi) picon. En Brazilo tamen, se vi petos "piza", vi riskos, ke oni pensu, ke vi volas (ricevi) batadon ("pisa", en la portugala).	surra	0	0
Quero ser carpinteiro.	Mi volas fariĝi ĉarpentisto.	carpinteiro	0	0
Eu acredito que o pregador não sabia dizer "Amém".	Mi kredas, ke la predikanto ne kapablis prononci "amen".	pregador	0	0
Eu creio que você precisa de mais tranquilidade.	Mi kredas ke vi bezonas pli da trankvilo.	tranquilidade	0	0
O bebê recém balbuciou as primeiras palavras.	La bebo ĵus balbutis la unuajn vortojn.	recém	0	0
Para admitir algumas palavras úteis, limitar o acusativo ou abolir a flexão dos adjetivos no plural, será que conviria solapar todo o trabalho de meio século e reiniciar cada experiência por outro caminho?	Por akcepti kelkajn utilajn vortojn, por limigi la akuzativon aŭ ĉesigi la akordiĝon de la adjektivoj en multnombro, ĉu taŭgus subfosi la tutan laboron de duonjarcento kaj rekomenci ĉiun sperton per alia vojo?	limitar	0	0
Ela comprou um feixe de lenha, pão integral, farinha de qualidade inferior e leite.	Ŝi aĉetis faskon da ligno, iom da nigra pano, da malbonspeca faruno kaj da lakto.	integral	0	0
Naquela época, éramos apenas algumas pessoas no meio de um bando de gorilas.	Tiutempe ni estis nur kelkaj homoj meze de grupo de goriloj.	gorilas	0	0
Um bom indicador da qualidade de um hotel é o número de japoneses hospedados nele.	Bona indikilo pri la boneco de hotelo estas la nombro de la tie loĝantaj japanoj.	indicador	0	0
Hem?	Ha?	hem	0	0
Esta bactéria é mais frequente no organismo de pessoas infectadas do que em indivíduos saudáveis.	Tia bakterio troviĝas pli ofte en la organismo de infektitaj personoj ol en sanaj homoj.	frequente	0	0
Há entre os suicidas um excelente costume, que é não deixar a vida sem dizer o motivo e as circunstâncias que os armam contra ela. Os que se vão calados, raramente é por orgulho; na maior parte dos casos ou não têm tempo, ou não sabem escrever.	Ekzistas ĉe la memmortigintoj bonega kutimo, kiu estas tio, ke ili ne lasas la vivon sen diri la motivon kaj cirkonstancoj, kiuj armas ilin kontraŭ ĝi. Tiuj, kiuj, silentaj, foriras estas malofte pro orgojlo; ĉe la plej multaj okazoj aŭ ili ne havas tempon, aŭ ili ne scipovas skribi.	suicidas	0	0
O futuro chega com tal rapidez que chego a desconfiar que, agora, já está atrás de mim.	La estonteco alvenas tiel rapide, ke mi suspektas, ke nun ĝi jam estas malantaŭ mi.	desconfiar	0	0
Se não acertarem todas as respostas, as senhoras não conseguirão nota máxima no exame.	Se vi ne donos precizajn respondojn, vi ne ricevos ĉiujn poentojn en la ekzameno.	conseguirão	0	0
O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	Amo estas, kiam ĝi finiĝas, sendanka kaj kortuŝa. Ĝi estas, eble, la plej malĝoja afero en ĉi tiu mondo.	ingrato	0	0
Horas inteiras ele fica sentado por cima dos livros.	Tutajn horojn li sidas super siaj libroj.	inteiras	0	0
Deus precisou construir bilhões de galáxias para que Adão pudesse afinal existir!	Dio miliardojn da galaksioj konstruis, por ke Adamo finfine povas ekzisti!	galáxias	0	0
É verdade que ela é jovem, mas ela é sábia.	Estas vero ke ŝi estas juna, sed ŝi estas saĝa.	sábia	0	0
A primavera corresponde à infância, o verão às paixões; o outono representa a maturidade da vida e o inverno a velhice.	Printempo respondas al infaneco, somero al la pasioj; aŭtuno figuras la maturecon de la vivo, kaj la vintro la maljunecon.	velhice	0	0
Durante toda a tarde, não trocamos uma só palavra.	Dum la tuta posttagmezo ni interŝanĝis eĉ ne unu vorton.	trocamos	0	0
Tom tentou intimidar a Mary.	Tomo provis timigi Manjon.	intimidar	0	0
Ciência não se encomenda, instrução não se vende.	Sciencon oni ne mendas, klerecon oni ne vendas.	instrução	0	0
De todos os meus filhos o Ernesto é o mais moço.	El ĉiuj miaj infanoj Ernesto estas la plej juna.	ernesto	0	0
De cima até embaixo o castelo tinha-se rachado.	De supre ĝis malsupre la kastelo estis fendiĝinta.	tinha-se	0	0
A menina atirou-se para ela, agarrando-se aos seus braços.	La knabino ĵetis sin al ŝi, alpremante sin al ŝiaj brakoj.	atirou-se	0	0
Maria não pode acreditar que algumas espécies de pássaros podem voar milhares de quilômetros.	Manjo ne povas kredi, ke kelkaj specioj de birdoj povas flugi milojn da kilometroj.	quilômetros	0	0
Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	Kiel rapide tiu tradukilo lernis! Eĉ la latinan, ĝi preskaŭ majstras. Kaj ĝi eĉ instruas al ni kiel prononci la frazon.	pronunciar	0	0
Acho que precisamos ser um pouco mais discretos.	Mi pensas, ke ni devas esti iom pli diskretaj.	discretos	0	0
Dimitri Mendeleev morreu em 2 de fevereiro de 1907.	Dimitri Mendeleev mortis je la dua de decembro 1907.	dimitri	0	0
Eu farei um terno novo para você.	Mi faros novan kompleton por vi.	terno	0	0
Isso é azeite.	Tio estas olivoleo.	azeite	0	0
Tom e Maria se casaram em outubro.	Tomo kaj Manjo geedziĝis en Oktobro.	casaram	0	0
"Depois de muitos milênios de conflitos marcados, de parte a parte, por virtual surdo-mudez, tem agora início em Bolonha, em larga escala, verdadeiro entendimento e confraternização de diversos segmentos nacionais da humanidade."	“Post multaj miljaroj da reciproka surda muteco kaj batalado, nun en Bulonjo fakte komenciĝas en pli granda mezuro la reciproka kompreniĝado kaj fratiĝado de la diverspopolaj membroj de la homaro."	marcados	0	0
Eu me lembro de já ter-vos visto antes.	Mi memoras, ke mi jam vidis vin antaŭe.	ter-vos	0	0
Assisti à reunião ontem.	Mi partoprenis en kunsido hieraŭ.	assisti	0	0
A fazenda foi comprada por um rico vendedor ambulante, justamente aquele que certa vez fora motivo de riso e zombaria quando lhe ofereceram cerveja numa meia de mulher.	La bienon aĉetis riĉa vagvendisto, kaj nome ĝuste tiu, kiu iam servis kiel ridataĵo kaj mokataĵo, kiam oni proponis al li bieron en ŝtrumpo.	ofereceram	0	0
Beija-me e abraça-me!	Kisu kaj brakumu min!	abraça-me	0	0
Os justos te amam.	La justuloj amas vin.	justos	0	0
As presas dos elefantes são de marfim.	Elefantaj dentegoj konsistas el eburo.	marfim	0	0
A Holanda tem planos de pesquisar as ondas de rádio que vêm das profundezas do universo, por meio de um instrumento a ser instalado em um satélite chinês que será "estacionado", por assim dizer, no espaço cósmico atrás da lua.	Nederlando planas esplori radiajn ondojn, kiuj devenas de la profundaĵoj de la universo, pere de instrumento integrota en ĉina satelito, kiun oni „parkumos”, se tiel diri, en la kosma spaco malantaŭ la luno.	instalado	0	0
Na pederneira logo Acates fere lume, / apara o fogo em folhas secas e o atiça, / mais acendalhas colocando em torno, / até que chamas vivas apareçam.	Frapante la silikon Akateso tuj estigas fajreron, kiun li portas sur sekajn foliojn, kaj ĉirkaŭe aldonante pli da bruligeblaĵoj, li sur ilin blovadas ĝis vivaj flamoj ekaperas.	colocando	0	0
Não se deite em decúbito ventral.	Ne kuŝu kun la vizaĝo malsupren.	deite	0	0
Nasci no ano que vovô morreu.	Mi naskiĝis en la jaro, en kiu avĉjo mortis.	vovô	0	0
Por causa de sua fina timidez, ele não se atrevia a forçar uma aproximação a Tolstoi. Apenas lhe enviou, entre outros, o livrinho de 1888. Não houve resposta. A semente, no entanto, tinha sido lançada.	Pro sia timemo delikata, li ne kuraĝis trudi sin al Tolstoj. Nur inter ceteraj li sendis al li la libreton en 1888. Respondo ne venis. La semo tamen estis ĵetita.	lançada	0	0
Minhas matérias preferidas no ensino médio eram geometria e história.	Miaj plej ŝatataj fakoj en la mezlernejo estis geometrio kaj historio.	preferidas	0	0
Nós o oferecemos um bom emprego.	Ni proponis al li bonan laboron.	oferecemos	0	0
Era uma vez uma garotinha muito meiga e graciosa, que, por ser pobre, no verão precisava andar descalça e no inverno tinha de usar grandes sapatos de madeira, que deixavam vermelhos os artelhos de seus pezinhos, fazendo-a sofrer muito.	Estis iam malgranda knabino, tre delikata kaj beleta, sed en somero ŝi devis ĉiam iri nudapiede, ĉar ŝi estis malriĉa, kaj en vintro kun grandaj lignaj ŝuoj, tiel ke la piedartiko de ŝia malgranda piedeto fariĝadis tute ruĝa, kio aspektis tre mizere.	deixavam	0	0
Isso fez que eu perdesse uma hora preciosa.	Tio faris, ke mi perdis tre karan horon.	perdesse	0	0
O povo egípcio, na época de sua grandeza, formava como que uma só pessoa, em que a casta sacerdotal era o pensamento, o Faraó era a vontade, o povo — o corpo, e a obediência — o cimento.	La egipta popolo, en la tempo de sia grandeco, formis kvazaŭ unu personon, en kiu la pastra kasto estis la penso, la faraono estis la volo, la popolo — korpo, kaj la obeo — la cemento.	egípcio	0	0
Você é irresistível.	Vi estas nerezistebla.	irresistível	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"La Gambito de Damo" estas la titolo de lastatempa serio. La ĉefa rolulo, Beth Harmon, estas malgranda orfo, kiu fariĝas escepta ŝakludanto.	harmon	0	0
Empurrem!	Puŝu!	empurrem	0	0
O vocabulário é um trunfo importante no estudo de uma língua estrangeira.	La vortostoko estas grava avantaĝo dum la studado de fremda lingvo.	trunfo	0	0
Havia pessoas amigáveis, assim como pessoas rudes.	Estis afablaj personoj, same kiel malafablaj personoj.	amigáveis	0	0
Fingi que não a vi.	Mi ŝajnigis, ke mi ne vidis ŝin.	fingi	0	0
Essas são ótimas.	Tiuj estas bonegaj.	ótimas	0	0
Gontran brincava frequentemente com Olga nas ruas de Nimes.	Gontran ofte ludis kun Olga en la stratoj de Nimo.	olga	0	0
Acarajé, comida brasileira de origem africana, é um bolinho de massa de feijão-fradinho, cebola e sal, frito em azeite de dendê e servido com camarão e molho de pimenta.	Akaraĵeo, brazila manĝaĵo de afrika deveno, estas buleto el vigna pasto, cepo kaj salo, fritita en palmoleo, kaj servata kun salikoko kaj pipra saŭco.	bolinho	0	0
Ele tinha algo que precisava nos mostrar antes de partirmos.	Li posedis ion, kion li devis montri al ni antaŭ ol ni iros.	partirmos	0	0
Aposto no pugilista negro.	Mi privetas la negran boksiston.	pugilista	0	0
Se você me amasse, seu pão-duro, você certamente me faria rainha!	Se min amus vi, avara, farus vi ja min reĝin’!	amasse	0	0
Parece estranho o fato de as pessoas de climas quentes comerem coisas condimentadas como o caril.	Strangas, ke homoj en varmegaj klimatoj manĝas spicajn aĵojn kiel kareon.	comerem	0	0
E já a lamentação chegava ao fim, / quando do céu olhando para o mar, / com tantas velas tremulantes, para as praias, / planícies e nações, eis Júpiter detém-se / no alto do Olimpo a contemplar o reino líbio.	Kaj jam estis finiĝinta tiu lamentado, kiam el la ĉielo rigardante la maron, kun tiom multe da velŝipoj, la strandojn, ebenaĵojn kaj naciojn, jen Jupitero restas sur la Olimpa supro, kaj kontemplas la Libian reĝolandon.	planícies	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Komputiloj regas supere en la moderna mondo. Kio fariĝus de ni, se ili malŝaltiĝus, kaj ne estus maniero reaktivigi ilin?	desligados	0	0
Despedidas são sempre tristes.	Adiaŭoj estas ĉiam malĝojaj.	despedidas	0	0
Todas as preposições por si mesmas exigem sempre somente o nominativo.	Ĉiuj prepozicioj per si mem postulas ĉiam nur la nominativon.	exigem	0	0
Se não posso saber, terei de acreditar... / Ante o grande mistério eu jamais hei de ser / indiferente, pois existo no pensar, / e não deixa a razão de buscar entender...	Se mi ne povas scii, tiam devas / mi kredi... Antaŭ la granda mistero, / indiferenta mi neniam estos, / ĉar ja en la pensado mi ekzistas, / kaj la racio ĉiam serĉas la komprenon...	existo	0	0
Também no Brasil a mais significativa festa cristã é a Páscoa.	Ankaŭ en Brazilo la plej signifa kristana festo estas Pasko.	significativa	0	0
Da minha vida eu sou o romance, a longa história... Todas as gamas da emoção pude sentir – do amargor da derrota ao grito de vitória, desde o nascer até a hora de partir... Que se aproxima... Que me resta na memória? Que frustração sanar em tão curto porvir? Que de melhor me aconteceu senão a glória de ao conhecer-te enobrecer meu existir? Certa mágoa não pôde inda ser esquecida: ter-te perdido eu mal consigo suportar. A maior emoção da minha vida seria ver teu rosto, te abraçar... Concluir a canção – ó Deus, interrompida! – que eu sonhara contigo partilhar.	Mi estas la romano (la longa rakonto) de mia vivo... Ĉiajn emociojn mi povis senti – de la amareco de malvenko ĝis la venkokrio, ekde la naskiĝo ĝis la tempo foriri... Kiu alproksimiĝas... Kio restas en mia memoro? Kian frustracion ripari en tiel mallonga tempo venonta? Kio pli bona okazis al mi, ol la gloro nobligi mian ekziston per tio, ke mi konatiĝis kun vi? Ian ĉagrenon mi ankoraŭ ne sukcesis forgesi: mi apenaŭ povas elteni ĉi tion, ke mi perdis vin. La plej granda emocio de mia vivo estus vidi vian vizaĝon, ĉirkaŭpreni vin... Finu la kanton – Dio mia, interrompitan! –, kiun mi sonĝis ĝui kune kun vi.	esquecida	0	0
Eu não tô nem aí para o mercado de ações!	Mi fajfas pri la akcimerkato!	tô	0	0
Eu quebrei o copo.	Mi rompis la glason.	quebrei	0	0
Estou me preparando para entrevistar meu grupo favorito.	Mi prepariĝas por intervjui mian plej ŝatatan grupon.	preparando	0	0
Que tipo de esporte você pratica?	Kiajn sportojn vi praktikas?	pratica	0	0
Ele merece a sua popularidade.	Li meritas sian famecon.	popularidade	0	0
O amor é qual um sabonete: quanto mais firmemente você tenta segurá-lo, mais ele escorrega de sua mão!	Amo estas kvazaŭ briko da sapo, ju pli firme vi tenas ĝin, des pli ĝi glitas el via mano!	segurá-lo	0	0
É verdadeiramente magistral a tradução, feita por Zamenhof, do romance “Marta” de Eliza Orzeszko.	Estas vere majstra la traduko, farita de Zamenhof, de la romano “Marta”, de Eliza Orzeszko.	eliza	0	0
"Os cidadãos de Cambridge nos recebem hoje não qual comerciantes, que lhes proporcionam lucro, mas qual apóstolos de uma ideia homaranista, que eles entendem e apreciam."	“La Kembriĝanoj akceptas nin hodiaŭ ne kiel komercistojn, kiuj alportas al ili profiton, sed kiel apostolojn de ideo homarana, kiun ili komprenas kaj ŝatas.”	comerciantes	0	0
Tatoeba ensina por meio de exemplos.	Tatoeba instruas per ekzemploj.	exemplos	0	0
Guardem na memória a conclusão a que chegamos, isto é, que um idioma internacional terá, obrigatoriamente, de ser adotado mais cedo ou mais tarde.	Notu la konkludon, al kiu ni venis, nome: pli aŭ malpli frue lingvo internacia nepre estos enkondukita.	guardem	0	0
Eu sofro com fungo nos pés e formiga fortemente.	Mi suferas je piedofungoj kaj tre forte jukas.	sofro	0	0
Eu desmaiei.	Mi svenis.	desmaiei	0	0
Não consigo acreditar que você tenha concordado com isso.	Mi ne povas kompreni, ke vi konsentis pri tio!	concordado	0	0
O trimestre é um espaço de tempo.	Kvaronjaro estas peco da tempo.	trimestre	0	0
Emily nunca daria um tapa na minha cara.	Emilia neniam donus al mi vangofrapon.	tapa	0	0
Dizem que o mulo tem um caráter muito especial e que é difícil de conduzir.	Oni diras, ke la mulo havas tre specialan karakteron kaj ke malfacilas konduki ĝin.	caráter	0	0
Medicina era, então, uma das poucas carreiras permitidas aos judeus no império russo.	Kuracista estis tiam unu el la solaj karieroj permesitaj al Hebreoj en la rusa Imperio.	carreiras	0	0
Este pneu está furado.	Tiu ĉi pneŭo estas krevinta.	furado	0	0
Sim, eles brincam comigo, e gosto de ver como eles brincam um com o outro.	Jes, ili ludas kun mi, kaj al mi plaĉas ankaŭ rigardi, kiel ili ludas unu kun la alia.	brincam	0	0
Mil agradecimentos pela sua grande prestatividade.	Mil dankojn pro via granda servemo.	agradecimentos	0	0
Os caracóis são moluscos lerdos.	La helikoj estas moluskoj, kiuj moviĝas malrapide.	caracóis	0	0
Eles são sempre cuidadosos.	Ili ĉiam estas zorgemaj.	cuidadosos	0	0
Não posso comprá-lo porque não tenho dinheiro.	Mi ne povas aĉeti ĝin, ĉar mi ne havas monon.	comprá-lo	0	0
O recinto estava completamente lotado.	La fermita ejo estis plenplena.	recinto	0	0
Este parecia ser um assassinato intencional.	Ĉi tio ŝajnis esti intenca mortigo.	intencional	0	0
A delegação parlamentar está sendo recebida agora pelo rei.	Nun la parlamenta delegacio estas akceptata de la reĝo.	delegação	0	0
Puseram à minha frente um serviço que consistia de prato, colher, faca, garfo, cálice para aguardente, copo para vinho e guardanapo.	Oni metis antaŭ mi manĝilaron, kiu konsistis el telero, kulero, tranĉilo, forko, glaseto por brando, glaso por vino kaj telertuketo.	cálice	0	0
Desde o porto de Ortígia içando as velas, / vogamos céleres, costeando Nados, / dos montes barulhentos das bacantes, / Oléaros, Donisa luxuriante, / Paros, de mármore tão branco quanto a neve: / todo o arquipélago das Cíclades cruzamos, / por estreitos inúmeros passando.	El la Ortigia haveno ekvelveturante, ni rapide preteriras Nadoson, kie staras la bruaj montoj de l' bakĥantinoj, Olearoson, luksan Donison, Paroson, kies marmoro tiel blankas kiel la neĝo: trairante sennombrajn markolojn, ni transveturas la tutan insularon Cikladoj.	mármore	0	0
Subitamente, a ave de rapina voou descendo, agarrou os combatentes e levou-os para os comer.	Subite la rabobirdo malsupren flugis, ekprenis la batalantojn kaj ilin forportis, por manĝi ilin.	descendo	0	0
Diga-lhe que estou tirando uma soneca.	Diru al ŝi, ke mi nun dormas tempeton.	soneca	0	0
Sofri um impacto realmente terrível daquele copo de ponche!	Vere teruran efikon faris sur mi la glaso da punĉo!	ponche	0	0
Por ser um palhaço, ele sentou na cadeira quebrada.	Estante klaŭno, li sidiĝis sur la rompita seĝo.	quebrada	0	0
Eu gosto de comer sopa quente quando faz tempo frio là fora.	Mi ŝatas manĝi varman supon, kiam ekstere regas malvarma vetero.	là	0	0
Para o lado, canalhas!	Flanken, kanajlaro!	canalhas	0	0
Qualquer um pode vir, tanto faz que se trate de um príncipe ou de um mendigo.	Ĉiu povas veni, tute egale, ĉu li estas reĝido, ĉu almozulo.	mendigo	0	0
Aqui há muita distração.	Ĉi tie estas multaj distroj.	distração	0	0
Em sua maioria, os espelhos realmente não ofereciam a ele uma reprodução muito lisonjeira de suas feições.	La plej granda parto el la speguloj vere donis ne tre flatan repentron de li.	reprodução	0	0
O animal de estimação de minha vó era um macaco-prego.	La dombesto de mia avino estis kapuĉulo.	vó	0	0
O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	La sango esta ruĝa. La nigra koloro rememorigas nin pri sklaveco.	escravidão	0	0
O sol brilha sobre os telhados vermelhos daquela pequena vila.	En tiu vilaĝeto la suno brilas sur la ruĝajn tegmentojn.	telhados	0	0
Eu nunca te vi anotando nada em sala de aula. Como você consegue fixar tão bem o conteúdo?	Mi neniam vidis vin skribi iujn notojn dum la leciono. Kiel vi sukcesas tiel bone reteni la materialon?	fixar	0	0
O Kalevala é uma obra-prima de suspense, drama e poética beleza.	Kalevala estas ĉefverko de suspenso, dramo kaj poezia beleco.	obra-prima	0	0
Eu quis comprar a casinha do vizinho, mas já estava vendida quando cheguei.	Mi volis aĉeti la dometon de la najbaro, sed ĝi estis jam vendita, kiam mi venis.	casinha	0	0
O especialista em aviação analisou as estatísticas em detalhes.	La aviada fakulo precize analizis la statistikojn.	aviação	0	0
Eu trabalho como assistente do Sr. Eliot.	Mi laboras kiel helpanto de s-ro Eliot.	eliot	0	0
Minha irmã se interessa por civilizações antigas.	Mia fratino interesiĝas pri malnovaj civilizacioj.	civilizações	0	0
Mas as palavras de sua mulher deixaram-no profundamente emocionado, muito mais do que ele queria admitir.	Sed la paroloj de lia edzino lin profunde kortuŝis, multe pli ol li volis tion konfesi.	emocionado	0	0
Desejo-te saúde e felicidade.	Mi deziras sanon kaj feliĉon.	desejo-te	0	0
Contra as reformas se colocava, principalmente — e de maneira até fanática — o Marquês de Beaufront. Em Genebra, ele participou do congresso e protestou com indignação contra os jornais que estavam utilizando novas formas.	Kontraŭ reformado staris ĉefe kaj eĉ fanatike markizo de Beaufront. En Ĝenevo li ĉeestis la kongreson, kaj protestis kun indigno kontraŭ la gazetoj, kiuj uzas novajn formojn.	marquês	0	0
Todo mundo sabe que ela é uma víbora.	Ĉiuj scias ke ŝi estas vipuro.	víbora	0	0
Duas águias não se aninham juntas.	Du agloj ne nestas kune.	águias	0	0
Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	Estas multaj altvaloraj frazoj en la Tatoeba korpuso, ankoraŭ sen ajna traduko.	encontram-se	0	0
A água do mar é salgada.	La mara akvo estas sala.	salgada	0	0
Eles gritam obscenidades uns aos outros.	Ili kriegas obscenaĵojn unu la alian.	gritam	0	0
Tom está esperando por você nos estábulos.	Tomo atendas vin ĉe la staloj.	estábulos	0	0
Trump é o que os americanos merecem.	Trump estas tiu, kiun usonanoj meritas.	trump	0	0
Prefiro ser morto por ele, a ser beliscado pelos patos, bicado pelas galinhas ou empurrado pela empregada.	Mi preferas esti mortigita de ili, ol esti pinĉata de la anasoj, pikata de la kokinoj, puŝata de la servistino.	empurrado	0	0
Uma fumaça fina se encaracolava em torno das velas.	Fajna fumo bukliĝis ĉirkaŭ la kandeloj.	fumaça	0	0
Ao todo, já se realizaram 293 Olimpíadas.	Entute okazis 293 antikvaj olimpiaj ludoj.	olimpíadas	0	0
A festinha foi organizada pelo Mack.	La festeto organizitis de Mack.	organizada	0	0
Vocês subiram as escadas.	Vi supreniris la ŝtuparon.	subiram	0	0
A água e o óleo são dois líquidos de tipos diferentes.	Akvo kaj oleo estas du likvoj de malsamaj tipoj.	líquidos	0	0
Nós não esperámos.	Ni ne atendis.	esperámos	0	0
Porque insistes?	Kial vi insistas?	insistes	0	0
Tu vendes abacates?	Ĉu vi vendas avokadojn?	vendes	0	0
Vocês não vão ensinar na Ucrânia?	Ĉu vi ne iros instrui en Ukrainujo?	ucrânia	0	0
Tomara que nunca mais ocorra uma guerra mundial.	Espereble neniam plu okazos monda milito.	tomara	0	0
Na língua maori, o nome da Nova Zelândia é Aotearoa, que significa "terra da grande nuvem branca".	En la maoria lingvo, la nomo de Nov-Zelando estas Aotearoa, kio signifas "lando de la granda nubo blanka".	zelândia	0	0
Ela espalhou a fofoca por toda a cidade.	Ŝi disvastigis la klaĉon tra la tuta urbo.	espalhou	0	0
Tom comeu meu toucinho, minha alface e meu sanduíche de tomate.	Tom manĝis mian lardon, mian laktukon kaj mian sandviĉon de tomato.	alface	0	0
Todas as crianças necessitam de instrução e amor.	Ĉiuj infanoj bezonas instruon kaj amon.	necessitam	0	0
Jura-me obediência até a morte.	Ĵuru al mi obeadon ĝis la morto.	obediência	0	0
Não te zangues.	Ne koleretiĝu.	zangues	0	0
Sargon ficou deitado até o meio-dia na cama de feltro, o que, aliás, acontecia com ele geralmente depois de cada bebedeira.	Sargon kuŝis ĝis la tagmezo en felta lito, kio cetere okazis al li tre ofte, post ĉiu drinkado.	bebedeira	0	0
Eu desliguei o computador.	Mi malŝaltis la komputilon.	desliguei	0	0
Ela se encontrava agora sozinha, sujeita à vontade do destino e às dificuldades da solidão, dependente da força de seus braços e de seu próprio espírito.	Ŝi restis nun sola, elmetita al la volo de la sorto, al la malfacileco de la soluleco, al la forto de siaj propraj manoj kaj kapo.	dependente	0	0
Todos os problemas existem para serem resolvidos.	Ĉiuj problemoj ekzistas por esti solvitaj.	resolvidos	0	0
A sociedade deve se descartar das leis que propiciam a discriminação racial.	La socio forĵetu la leĝojn, kiuj kaŭzas rasan diskriminacion.	racial	0	0
O álcool adoeceu o corpo dele.	Alkoholo malsanigis lian korpon.	adoeceu	0	0
Comprei-o ontem.	Mi ĝin aĉetis hieraŭ.	comprei-o	0	0
Eu não sustento ninguém.	Mi vivtenas neniun.	sustento	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Mi kelkfoje pensas, ke sur Tatoeba mi verkas mian aŭtobiografion, sen ajnaj zorgoj de arta aŭ literatura naturo, sed kun tuta sincereco kaj ekskluzive laŭ tio, kion mia koro diktas.	artística	0	0
Eu pagarei a conta.	Mi pagos la fakturon.	pagarei	0	0
Se não posso saber, terei de acreditar... / Ante o grande mistério eu jamais hei de ser / indiferente, pois existo no pensar, / e não deixa a razão de buscar entender...	Se mi ne povas scii, tiam devas / mi kredi... Antaŭ la granda mistero, / indiferenta mi neniam estos, / ĉar ja en la pensado mi ekzistas, / kaj la racio ĉiam serĉas la komprenon...	ante	0	0
Procurava angariar a estima dos colegas.	Li klopodis havigi al si la estimon de siaj kolegoj.	angariar	0	0
Ele engravidou a namorada e tiveram que casar.	Li gravedigis sian koramikinon kaj ili devis geedziĝi.	engravidou	0	0
Não atires pedras em teu cão, para que os vizinhos não te imitem.	Ne ĵetu ŝtonojn al via hundo, por ke la najbaroj ne imitu vin.	atires	0	0
Por que você não a convida para vir aqui?	Kial vi ne invitas ŝin por veni ĉi tien?	convida	0	0
Você vai ficar com remorso se fizer isso com ele.	Vi havos memriproĉon, se vi faros tion al li.	remorso	0	0
O Tom gosta de queijo suíço.	Tomo ŝatas svismodan fromaĝon.	suíço	0	0
Com razão ele poderia dizer que até então os esperantistas não eram aproveitadores, mas simples combatentes. Eles realmente não pensavam em ter lucro com o esperanto ou aproveitar-lhe algum aspecto prático.	Prave li povis diri, ke ĝis nun la Esperantistoj estis ne profitantoj, sed nur batalantoj. Ilin efektive ne gvidis penso pri gajnemo aŭ praktika utileco.	combatentes	0	0
Ergui os olhos para o céu no exato momento em que o sol se escondia atrás das nuvens.	Mi levis la okulojn al la ĉielo, ĝuste kiam la suno sin kaŝis malantaŭ la nuboj.	escondia	0	0
O nosso cão está no canil.	Nia hundo estas en la hundejo.	canil	0	0
Os gestos dele fizeram-se entender por si mesmos.	Oni komprenis liajn gestojn per si mem.	gestos	0	0
Na Lituânia e em Odessa foi mais fácil. Lá os judeus viviam em grandes comunidades. Arrombamento das lojas, saque e morticínio não demoraram a ser praticados.	En la litva lando kaj Odeso estis pli facile. Tie la Hebreoj loĝas en tre grandaj nombroj. Frakaso de la butikoj, rabado kaj buĉado sonis baldaŭ.	demoraram	0	0
O líder do Al-Qaeda Osama Bin Laden foi morto pelas forças dos EUA no Paquistão.	La gvidanto de al-Qaeda Osama bin Laden estis mortigita de usonaj trupoj en Pakistano.	al-qaeda	0	0
Ele goza de má fama.	Li estas misfama.	goza	0	0
As súplicas do pai não lhe tocaram o coração.	La petegado de lia patro ne tuŝis lian koron.	tocaram	0	0
José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	José Raúl Capablanca estis unu el la plej brilantaj ŝakludantoj de ĉiuj tempoj. Li estis kuba.	cubano	0	0
Toda história tem três versões: a de quem a conta, a de quem a ouve ou lê e a verdadeira.	Ĉiu historieto havas tri versiojn: tiun de la rakontanto, tiun de la aŭdanto aŭ leganto, kaj la veran.	versões	0	0
Ele derrubou a árvore com um machado.	Li faligis la arbon per hakilo.	derrubou	0	0
Costumamos passar o domingo fora da cidade.	Ni kutime pasigas dimanĉon ekster la urbo.	costumamos	0	0
Ouvimos algumas músicas francesas.	Ni aŭskultis iujn francajn kantojn.	francesas	0	0
A infeliz criança contou-lhe ingenuamente tudo o que lhe acontecera, e, enquanto ela falava, saía de sua boca uma multidão de diamantes.	La malfeliĉa infano rakontis al ŝi naive ĉion, kio okazis al ŝi, kaj, dum ŝi parolis, elfalis el ŝia buŝo multego da diamantoj.	contou-lhe	0	0
Meu coração não me permitiria deixar as crianças sozinhas na floresta.	Mia koro ne permesus al mi lasi la infanojn solaj en la arbaro.	permitiria	0	0
Uma vez, procurando de alguma forma entreter as crianças, ocorreu-me fazer umas casinhas de cartolina.	Unu fojon iel okazis, ke amuzante infanojn, mi faris dometojn el kartoj.	ocorreu-me	0	0
Ela estava disposta a suicidar-se, mas seus amigos acudiram-na logo.	Ŝi estis decidinta sinmortigi, sed ŝiaj amikoj tuj intervenis.	suicidar-se	0	0
A bateria do celular está acabando.	La poŝtelefona baterio malpleniĝis.	acabando	0	0
Ordeno que ele venha.	Mi ordonas, ke li venu.	ordeno	0	0
O falcão não constrói ninho, ele reutiliza ninhos abandonados.	La falko mem ne konstruas neston, sed reuzas forlasitajn nestojn.	abandonados	0	0
A sutil elegância da mulher / em poesia telúrica, sensual... / Da rosa o viço, a luz do amanhecer... / Música ao longe, dança pastoral...	La subtila virineleganteco, / en poezi' terene voluptema... / Vegeta fort' de roz', lum' mateniĝa... / Fora muziko, pastorala danco...	elegância	0	0
Aludiu àqueles que primeiro lutaram por esta causa, ressaltando o sacrifício dos que por ela tinham morrido. Agradeceu a Einstein, Wasniewski, Trompeter. Todos de pé se uniram numa saudação "in memoriam".	Li parolis pri la unuaj batalantoj por la celo. Li parolis pri la oferoj de mortintoj. Li dankis al Einstein, Waŝniewski, Trompeter. La tuta aŭdantaro leviĝis pro saluto memora.	saudação	0	0
É preferível abster-se a arrepender-se.	Estas preferinde sin deteni, ol penti.	arrepender-se	0	0
Crie vergonha!	Hontu!	crie	0	0
Antigamente, a Islândia pertencia à Dinamarca.	Islando iam apartenis al Danujo.	islândia	0	0
Às vezes eu caio, mas nunca desisto.	Mi fojfoje falas, sed neniam kapitulacas.	caio	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Strigoidoj eloviĝas vestitaj per mola, lanuga lanugo. Ĉe kelkaj membroj de la familio, la lanugo estas griza, en aliaj ĝi estas neĝblanka. Ili estas zorge nutritaj kaj kreskigitaj de amaj gepatroj.	vestidas	0	0
Eu lhe pediria que me trouxesse um pouquinho de água desse rio.	Mi volus vin peti alporti al mi ĉerpeton da akvo el tiu ĉi rivero.	trouxesse	0	0
“Ó tu, que aos atos de mortais e deuses / leis eternas impões; que com teu raio / espalhas o terror por toda a parte, / que grande crime cometeu meu filho Eneias / contra ti, que fizeram os troianos, / para, depois de tantas aflições, / verem fechar-se o mundo em derredor, / para impedi-los de chegar à Itália?"	"Ho vi, kiu diktas eternajn leĝojn pri l' agoj kaj de mortemuloj kaj de dioj; kiu per via fulmo disvastigas teruron ĉien; kian krimegon faris kontraŭ vi mia filo Eneo, kion faris la Trojanoj por meriti, post tiom da afliktiĝoj, vidi ke l' ĉirkaŭan mondon oni fermas por eviti ke ili atingu Italion?"	impedi-los	0	0
Quer dizer que eu tava certo?	Ĉu vi volas diri, ke mi estis certa?	tava	0	0
Tom é um ótimo baterista.	Tomo estas bonega tamburisto.	baterista	0	0
Eu não esperava encontrar aqui tamanha mansão.	Mi ne antaŭvidis trafi ĉi tie tian domegon.	tamanha	0	0
O araçá, planta nativa do nordeste brasileiro, é uma planta invasora no Hawaii.	La fraga gujavo estas indiĝena planto en orienta Brazilo, kaj en Havajo ĝi estas invada planto.	hawaii	0	0
Manipulação psicológica pode levar as vítimas a questionarem a sua própria sanidade mental.	Psikologia manipulado povas konduki la viktimojn al dubo pri la propra stato de sia sano mensa.	sanidade	0	0
Os beijinhos mágicos não funcionam mais na sua idade.	La magiaj kisetoj ne plu funkcias je via aĝo.	beijinhos	0	0
Rápido, as ordens recebidas executa, / conseguindo que os penos renunciem / às suas intenções inamistosas; / e, o que é mais importante, a soberana / assuma, em relação aos teucros, sentimentos / de paz e um coração benevolente.	Li rapide plenumas la ricevitajn ordonojn, sukcesante fari tion, ke la fenicoj rezignu siajn malamikajn intencojn; kaj, kio pli gravas, la reĝino sur sin prenu, rilate al la Trojanoj, sentojn de paco kaj bonfaran koron.	assuma	0	0
O resultado não convém a mim.	La rezulto ne taŭgas al mi.	convém	0	0
A eliminação da radiação no solo, ar e água tornou-se possível no século XXIII.	En la dudek-tria jarcento ekeblis forigi radiadon el grundo, aero kaj akvo.	eliminação	0	0
Seja mais cauteloso sobre o que você fala.	Estu pli zorgema pri tio, kion vi parolas.	cauteloso	0	0
O homem é ganancioso, só leva em conta suas ambições e toma seus sonhos pela realidade.	Homo estas avida, por li gravas nur liaj ambicioj, kaj li konsideras siajn revojn realaĵoj.	ambições	0	0
A lua derrama sobre a terra um brilho prateado.	La luno verŝas sur la teron arĝentan brilon.	prateado	0	0
Mais tarde, ele saltará da bolsa para o chão. Se sentir medo, correrá de volta para a bolsa, onde os predadores não o poderão capturar. Ali estará seguro.	Poste, ĝi saltos el la poŝo al la tero. Se ĝi sentos timon, ĝi kuros reen al la poŝo, kie predantoj ne povos kapti ĝin. Tie ĝi estos sekura.	correrá	0	0
As roupas feitas com este tecido têm a propriedade maravilhosa de se tornarem invisíveis quando usadas por qualquer um que não esteja apto ou seja muito burro para exercer sua função.	La vestoj, kiujn oni pretigas el tiu ĉi ŝtofo, havas la mirindan econ, ke al ĉiu, kiu ne taŭgas por sia ofico aŭ estas tro malsaĝa, ili restas nevideblaj.	apto	0	0
No início, a ideia parecia absurda.	En la komenco la ideo ŝajnis absurda.	absurda	0	0
Debalde tenta o Esperanto irmanar a humanidade. Vê-se ainda em cada canto desarmonia, dor, pranto... Mas o ideal tem validade!	Vane provas Esperanto la fratiĝon del' homaro. Oni vidas ankoraŭ ĉie malharmonion, doloron, larmojn... Sed tamen la idealo estas valida!	validade	0	0
Viajar de avião é rápido; viajar pelo mar, porém, é relaxante.	Vojaĝi aviadile estas rapide; vojaĝi ŝipe tamen estas ripozige.	relaxante	0	0
Você disse que ele é de mentalidade sórdida?	Ĉu vi diris, ke li estas fimensa?	mentalidade	0	0
Um dia chegou a segurar um touro pelos chifres, talvez para ver qual deles era o mais forte...	Unu tagon li eĉ ekprenis virbovon je la kornoj, kredeble por vidi, kiu el ili estas la pli forta...	chifres	0	0
Em virtude de dificuldades financeiras, Zamenhof não pôde logo editar sua brochura.	Dank’ al financaj malfacilaĵoj Zamenhof ne povis tuj eldoni sian broŝuron.	financeiras	0	0
Alguém soltou um peido no elevador.	Iu furzis en la lifto.	peido	0	0
Combinamos que nos encontraríamos em um elegante café.	Ni fiksis rendevuon en eleganta kafejo.	combinamos	0	0
O governo deverá fazer arranjos drásticos para resolver o problema.	La registaro devos fari drastajn aranĝojn por solvi la problemon.	arranjos	0	0
Em seu velho avental ela levava uma porção de palitos de fósforos.	En sia malnova antaŭtuko ŝi portis amason da alumetoj.	porção	0	0
Meu navio partirá depois de amanhã. De que maneira poderei pegá-lo?	Mia ŝipo ekveturos postmorgaŭ. Kiamaniere mi sukcesos trafi ĝin?	pegá-lo	0	0
A América foi descoberta em 1492 por Colombo.	Ameriko estis malkovrita de Kolumbo en la 1492-a jaro.	colombo	0	0
Os fãs querem obter seus autógrafos.	La ŝatantoj deziras ricevi lian subskribon.	autógrafos	0	0
Deves preparar-te.	Vi devas prepari vin.	preparar-te	0	0
Como muitas outras tecnologias, entre as quais se inclui o próprio computador, também a tradução automática decorre de razões militares, ou seja, o desejo de uma tradução em massa e barata de textos dos inimigos durante a Guerra Fria.	Same kiel multaj aliaj teknologioj, inter kiuj cetere la komputilo mem, ankaŭ perkomputila tradukado fontas el militistaj motivoj, nome la deziro pri amasa kaj malmultekosta tradukado de tekstoj de la malamikoj dum la Malvarma Milito.	tecnologias	0	0
O rei Salomão cobrava imposto de todo o Israel.	La reĝo Salomono prenis imposton de la tuta Izrael.	salomão	0	0
Eu comprei uma dúzia de colheres e duas dúzias de garfos.	Mi aĉetis dekduon (aŭ dek-duon) da kuleroj kaj du dekduojn da forkoj.	colheres	0	0
O falcão não constrói ninho, ele reutiliza ninhos abandonados.	La falko mem ne konstruas neston, sed reuzas forlasitajn nestojn.	constrói	0	0
O que começou também terminará.	Kio komenciĝis, tio ankaŭ finiĝos.	terminará	0	0
O rover atravessou a planície vermelha empoeirada de Marte.	La esplorveturilo peze trairis la polvan ruĝan ebenaĵon sur Marso.	rover	0	0
Havia duas fadas: a mais nova não era a própria Deusa da Felicidade, mas uma de suas camareiras, que distribuem os menos importantes dons de felicidade; a segunda, que parecia extraordinariamente séria, era a tristeza.	Tio estis du feinoj; la pli juna estis ne la Diino de Feliĉo mem, sed unu el la servistinoj de ŝiaj ĉambelaninoj, kiuj disdonas la malpli gravajn donacojn de la feliĉo; la dua aspektis eksterordinare serioze, ŝi estis la malĝojo.	dons	0	0
E constato que, neste momento, o Português ultrapassou o Espanhol em número de frases no Tatoeba.	Jen mi rimarkas, ke ĉi-momente la portugala superas la hispanan je kvanto de frazoj en Tatoeba.	ultrapassou	0	0
Todas as ideias que deverão desempenhar importante papel na história da humanidade têm sempre a mesma sorte: ao surgirem, são recebidas pelas pessoas não só com uma desconfiança incrivelmente obstinada, mas até com inexplicável hostilidade. Os pioneiros dessas ideias precisam lutar muito e muito sofrer. São considerados loucos ou infantilmente ignorantes, chegando mesmo a ser vistos como pessoas muito perniciosas.	Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco; la pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	hostilidade	0	0
Enquanto estamos vivos, nada é definitivo.	Tiel longe kiel oni vivas, nenio estas definitiva.	definitivo	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Kaj Boaz diris al Rut: Ĉu vi aŭdas, mia filino? ne iru kolekti sur la kampo de iu fremdulo, kaj ankaŭ ne foriru de ĉi tie, sed restu ĉi tie kun miaj junulinoj; rimarku la kampon, kie ili rikoltas, kaj sekvu ilin; mi jam ordonis al la servistoj, ke ili ne malhelpu vin; kaj kiam vi soifos, iru al la vazaro, kaj trinku el tio, el kio la servistaro ĉerpas.	afastes	0	0
Dispenso seus conselhos ingênuos.	Mi ne volas viajn naivajn konsilojn.	dispenso	0	0
Eu me levantei tarde hoje de manhã.	Ĉi-matene mi malfrue ellitiĝis.	levantei	0	0
Tom explicou muito bem as diferenças entre amoral e imoral.	Tomo tre bone klarigis la diferencojn inter  senmorala kaj malmorala.	imoral	0	0
Usarei o vestido azul.	Mi surhavos la bluan robon.	usarei	0	0
Ao traduzir é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	Tradukante, vi devas esti tute rigora, sed tute ne respekta al la originala teksto.	rigor	0	0
Eu aguardo isso já há um ano.	Mi atendas tion jam dum unu jaro.	aguardo	0	0
Todos os seus operários você pressiona com exigências.	Ĉiujn viajn laborantojn vi premas per postuloj.	operários	0	0
Apenas morrendo, pode alguém renascer para a Vida Eterna.	Nur mortante, oni reviviĝas al la Eterna Vivo.	renascer	0	0
O homem que atirou no JFK trabalha para a CIA.	La homo, kiu mortpafis JFK, laboris por CIA.	jfk	0	0
Somos egoístas.	Ni estas egoistoj.	egoístas	0	0
O morto passava setenta dias imerso em água saturada de soda.	Sepdek tagojn la mortinto kuŝis en la akvo, saturita per sodo.	soda	0	0
Foi muito meigo!	Tio estis tre milda!	meigo	0	0
Minha égua é branca.	Mia ĉevalino estas blanka.	égua	0	0
Permito que ele venha.	Mi permesas, ke li venu.	permito	0	0
A descoberta das bactérias é consequência da invenção do microscópio.	La malkovro de bakterioj rezultis de la invento de la mikroskopo.	microscópio	0	0
Tinha-lhe desejado felizes festas.	Li estis dezirinta al ŝi feliĉajn festojn.	desejado	0	0
Abandonou a nobreza, passando a viver com simplicidade. Os aldeões se tornaram seus irmãos. O ódio entre as igrejas e as nações era por ele sempre censurado.	Li forlasis la nobelaron kaj sin turnis al simpleco. La vilaĝanoj fariĝis liaj fratoj. Al nacioj kaj eklezioj li riproĉis malamon inter si.	nobreza	0	0
De muito bom grado eu como ervilhas.	Mi tre volonte manĝas pizojn.	grado	0	0
Eu moro em São Paulo, mas viajo ao Rio quase toda semana.	Mi loĝas en Sanpaŭlo sed mi veturas al Riodeĵanejro preskaŭ ĉiun semajnon.	viajo	0	0
A colheita da uva é feita manualmente.	La rikolto de la vinberoj estas farita permane.	manualmente	0	0
A jovem beijou os braços e as mãos da ex-patroa e apertou contra o peito a criança que chorava.	La knabino kisis al sia estinta sinjorino la brakojn, la manojn, premis al sia koro la plorantan infanon.	chorava	0	0
Você já teve intoxicação alimentar?	Ĉu vi iam spertis nutraĵveneniĝon?	intoxicação	0	0
Todos estão autorizados à participar.	Ĉiuj rajtas partopreni.	autorizados	0	0
Sabendo que tratava-se de um amor impossível, o escravo apaixonou-se pela sua senhora.	Sciante, ke temis pri neebla amo, la sklavo enamiĝis en sian mastrinon.	apaixonou-se	0	0
Os pigmeus têm deficiência em seu Fator de Crescimento.	Pigmeoj havas mankon en sia faktoro de kresko.	deficiência	0	0
No carnaval, costumava-se molhar as pessoas que passavam pela rua.	Dum la karnavalo, oni kutimis malsekigi la personojn, kiuj pasis sur la strato.	carnaval	0	0
Mesmo tarde da noite, bastante cansado, ele recebia curiosos jornalistas, respondendo com paciência a todas as perguntas, não sobre si mesmo, mas tão só sobre a língua mundial.	Eĉ malfrue en vesperoj, tre laca, li akceptis ĵurnalistojn scivolemajn. Al ĉiuj pacience li respondis, ne pri si, nur pri la mondlingvo.	curiosos	0	0
A vida é contínua mutação.	La vivo estas kontinue ŝanĝanta.	contínua	0	0
Estou mostrando os meus dentes.	Mi montras miajn dentojn.	mostrando	0	0
Nenhuma ideia é absolutamente válida.	Neniu ideo estas absolute prava.	válida	0	0
Maria é tão rápida quanto um leopardo.	Maria estas tiel rapida kiel leopardo.	leopardo	0	0
Não há quem duvide da cabal competência da senhora.	Via granda kompetenteco estas afero senduba.	competência	0	0
Carlos é um dos nossos colaboradores que trabalham mais arduamente.	Karlo estas unu el niaj plej diligentaj kunlaborantoj.	arduamente	0	0
A palavra "favela" (em Esperanto, "favelo") é um brasileirismo que designa um conjunto de barracos ou habitações toscas e improvisadas, construídos pelos próprios moradores, geralmente em morros, em áreas urbanas desvalorizadas ou sob grandes viadutos, caracterizado na sua origem pela ausência de infraestrutura, como guias, água, luz, saneamento básico, arruamento, etc. Por extensão, o termo se aplica também ao aglomerado humano que habita esse conjunto de barracos.	La vorto "favela" (Esperante "favelo") estas brazilaĵo, kiu difinas aron da improvizitaj dometoj, aŭ barakoj, krude konstruitaj de la loĝantoj mem, kutime sur montetoj, en malplej valoraj urbaj areoj aŭ sub grandaj viaduktoj; tian loĝejaron karakterizas, ĉe ĝia origino, la manko de infrastrukturo, tio estas, limŝtonoj, akvo, elektro, sanitareco, stratoj, ktp. Pro pligrandigo de la senco, la termino aplikiĝas ankaŭ al la loĝantaro de tia ladurbeto.	guias	0	0
Contarei tudo quando voltar.	Mi diros ĉion, kiam mi revenos.	contarei	0	0
Foram encontrados restos humanos durante a escavação.	Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	escavação	0	0
Nós conversamos sobre baseball.	Ni konversaciis pri bazpilkado.	baseball	0	0
Sua inteligência é tão grande quanto a distância entre Bombaim e Mumbai.	Via inteligento tiel grandas kiel la distanco inter Bombajo kaj Mumbajo.	mumbai	0	0
O vidro blindado garante segurança, mas ainda não é acessível a todos devido ao seu alto custo.	La kirasvitro garantias la sekurecon, sed pro sia alta kosto ĝi ankoraŭ ne estas aĉetebla de ĉiuj.	blindado	0	0
Tom usou alguns caixotes de madeira como assentos.	Tomo utiligis kelkajn lignajn kestojn kiel seĝojn.	caixotes	0	0
Carl Gustav Jung, o fundador da psicologia analítica, sempre respeitou muito as convicções religiosas de seus pacientes.	Carl Gustav Jung, la fondinto de la analiza psikologio, montris ĉiam grandan respekton pri la religiaj konvinkoj de siaj pacientoj.	gustav	0	0
É importante que você seja pontual.	Gravas, ke vi estu ĝustatempe.	pontual	0	0
As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	Rakontoj kaj libroj estas valoraj ne nur por krei lingvaĵon kaj vortostokon, sed ankaŭ por krei la imagaron de la infanoj, por krei bildon de la mondo, de aliuloj kaj de si mem. Sed facilas diri „Rakontu al ili historion!” Por rakonti historion vi devas travivi ĝin kaj peri ĝin, kaj tio ne estas en ĉies povo.	preciosos	0	0
Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	Se la abeloj ne laboras, la floroj ne donos fruktojn.	trabalharem	0	0
Tim escreve como se fosse canhoto.	Tim skribas kvazaŭ li estus maldekstramanulo.	canhoto	0	0
Nossa cultura está ameaçada.	Nia kulturo estas minacata.	ameaçada	0	0
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	Se vi volas bone edziĝi, geedziĝu kun iu de egala situacio.	casar-te	0	0
Esta série de livros comporta quarenta e oito tomos.	Tiu ĉi libroserio enhavas kvardek ok volumojn.	comporta	0	0
Adoro as tardes ensolaradas de verão.	Mi amas la somerajn sunplenajn posttagmezojn.	tardes	0	0
O que você viu era um golfinho.	Tio, kion vi vidis, estis delfeno.	golfinho	0	0
Agradeça a Deus pela benção da vida.	Danku Dion pro la beno de la vivo.	benção	0	0
Estou inclinado a aceitar tua oferta.	Mi estas inklina akcepti vian proponon.	inclinado	0	0
Pai e mãe são as joias mais preciosas da terra.	Patro kaj patrino estas la plej altvaloraj juveloj de la tero.	preciosas	0	0
A margem asiática está coberta de exuberante verdura.	La azia bordo estas kovrita per viva verdaĵo.	asiática	0	0
Por favor, escolham outra pessoa.	Mi petas, ni aŭskultu alian personon.	escolham	0	0
"Não estão reunidos chefes de estado ou ministros para alterar o mapa político do mundo".	"Ne kunvenis regnestroj nek ministroj por ŝanĝi la politikan karton de la mondo."	ministros	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	átomo	0	0
Você sofre de alergias estacionais?	Ĉu vi havas sezonajn alergiojn?	alergias	0	0
Ela está se formando em química orgânica.	Ŝi diplomitiĝas pri organika kemio.	orgânica	0	0
Ele supõe que você reservará assentos.	Li supozas, ke vi mendos sidlokojn.	assentos	0	0
Os acontecimentos na Ucrânia Oriental desdobram-se a um ritmo cada vez mais acelerado.	La okazaĵoj en la oriento de Ukrainio evoluas transkapiĝe rapide.	acelerado	0	0
Telefonista, por que você interrompe a todo instante a comunicação?	Telefonistino, kial vi ĉesigas la komunikon ĉiumomente?	telefonista	0	0
Em Tatoeba uma frase só se sente bem quando está acompanhada de suas irmãs e suas primas, as traduções.	En Tatoeba frazo sin sentas bone nur kiam ĝi estas akompanata de siaj fratinoj kaj kuzinoj, la tradukoj.	traduções	0	0
Esses pensamentos me ocorreram porque eu acabara de ler o original italiano da obra inestimável de Umberto Eco, La ricerca della lingua perfetta ( "A busca da língua perfeita").	Tiuj ĉi pensoj min frapis, ĉar mi ĵus finlegis la itallingvan originalon de la valorega verko de Umberto Eco [eko] La ricerca della lingua perfetta (“La serĉo de la perfekta lingvo”).	lingua	0	0
Sobre o neutro alicerce de uma língua, podendo compreender-se mutuamente, os povos construirão em grande acordo uma família única abrangente.	Sur neŭtrala lingva fundamento, komprenante unu la alian, la popoloj faros en konsento unu grandan rondon familian.	neutro	0	0
Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	Mia instruisto certe ŝanĝus sian profesion, se ĉiuj liaj lernantoj donus al li tiom da laboro, kiom mi.	dessem	0	0
A BBC é o meu canal favorito.	BBC estas mia preferata kanalo.	bbc	0	0
Os dentes dela são espadas suaves, que me matam lentamente.	Ŝiaj dentoj estas dolĉaj glavoj, kiuj malrapide mortigas min.	suaves	0	0
Sou um camponês.	Mi estas vilaĝano.	camponês	0	0
O orvalho é a lágrima da flor.	La roso estas la larmo de la floro.	lágrima	0	0
Acabei de ler uma história em que a protagonista – então jovem, mas mentalmente precoce – deseja confirmar se está certo o que aprendeu na aula de matemática sobre pi.	Mi ĵus finlegis rakonton, en kiu la protagonistino — tiam juna sed mense frumatura knabino — deziras konfirmi, ĉu ĝustas tio, kion ŝi lernis en la matematika klaso pri pi.	protagonista	0	0
Esta é uma tarefa que consome muito tempo.	Ĝi estas tre temporaba tasko.	consome	0	0
De acordo com os jornais de hoje, o ministro das Relações Exteriores, como representante do governo japonês, está buscando ajuda de vários países.	Laŭ la hodiaŭaj ĵurnaloj, la ministro pri eksteraj aferoj, kiel reprezentanto de la japana registaro, serĉas helpon de diversaj landoj.	exteriores	0	0
Quando o rei João Sexto, de Portugal e do Brasil, voltou a Portugal, quem ele deixou no Brasil como regente? - Ele deixou no Brasil, como regente, seu filho Dom Pedro.	Kiam la portugala kaj brazila reĝo Johano la Sesa revenis Portugalujon, kiun li restigis en Brazilo kiel regenton? - Li restigis en Brazilo, kiel regenton, sian filon, sinjoron Petron.	regente	0	0
A entrada da caverna está bloqueada por um dragão.	La enirejon de la kaverno baras drako.	bloqueada	0	0
Quantas línguas deve saber um diplomata?	Kiom da lingvoj devas koni diplomato?	diplomata	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	La trobadoroj estis mezepokaj lirikistoj, kies skolo originis en Okcitanio. Ili kantis pri korteza amo kaj akiris disĉiplojn en norda Francio kaj Germanio, kie ili estis nomataj amkantistoj.	discípulos	0	0
O medicamento ainda está sendo testado.	La medikamento estas ankoraŭ testata.	testado	0	0
As crianças choram porque elas querem comer.	La infanoj ploras, ĉar ili volas manĝi.	choram	0	0
Isso é tão bonitinho.	Tio estas beleta.	bonitinho	0	0
Ela tem um bronzeado bonito.	Ŝi havas belan sunbrunan haŭton.	bronzeado	0	0
Naquele corpo de Zamenhof, franzino e de baixa estatura, pulsava, com magnífica determinação, um coração destemido. Observem como em tudo o que ele escreve aparecem com frequência as palavras "objetivo" e "perseverança".	Ĉe Zamenhof, en tiu korpo malforta de malalta viro, ŝvelis koro sentima kaj volo potenca. Vidu, kiel en ĉiu verkaĵo revenas la vortoj “celo” kaj “obstino”.	observem	0	0
Alimentado pelas chuvas recentes, o rio cresce e ruge.	Freŝe nutrita de pluvo ŝvelas rivero muĝanta.	alimentado	0	0
Essas pessoas, depois de conhecerem o diminuto manual, podem ver o assunto com desdenhosa insatisfação.	Tiaj personoj, ekvidinte la malgrandegan lernolibron, povas preni la aferon kun malestima malŝato.	conhecerem	0	0
Eu não venci a partida.	Mi ne gajnis la ludon.	venci	0	0
O Brasil tem cinco regiões políticas: Norte, Nordeste, Centro-Oeste, Sudeste e Sul.	Brazilo havas kvin politikajn regionojn: Nordo, Nordoriento, Centrokcidento, Sudoriento kaj Sudo.	regiões	0	0
Por mais incrível que pareça, até entre os animais existem diversas classes.	Kiel ajn nekredebla tio ŝajnas, eĉ inter la bestoj ekzistas diversaj klasoj.	classes	0	0
Corte os pimentões em tiras de duas polegadas.	Tranĉu la kapsikojn en striojn de du coloj.	polegadas	0	0
Eu também sentirei a tua falta.	Ankaŭ vi mankos al mi.	sentirei	0	0
Não há muitos livros nestas prateleiras.	Ne estas multaj libroj sur ĉi tiuj bretoj.	prateleiras	0	0
Aquela é a frase mais longa que até agora encontrei em Tatoeba. Ocupa quase uma página inteira.	Tiu estas la plej longa frazo, kiun mi trovis ĝis nun en Tatoeba. Ĝi okupas preskaŭ tutan paĝon.	ocupa	0	0
Meu francês está ficando enferrujado.	Mia franca lingvo rustiĝas.	enferrujado	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	La ĉina grandmajstro Ding Liren (32-jara) faras mirindan kaj mortigan eraron en la 14-a matĉo de la Monda Ŝakĉampionado 2024, okazinta en Singapuro, kaj perdas la titolon kontraŭ la hinda GM Gukesh Dommaraju (18-jara), la plej juna Mondĉampiono de Ŝako el historio.	ding	0	0
Não posso solucionar o problema.	Mi ne povas solvi la problemon.	solucionar	0	0
Enviam embaixadores para se desculpar.	Ili sendas ambasadorojn por pardonpeti.	enviam	0	0
Eu carrego o opróbrio de minha mocidade.	Mi portas la malhonoron de mia juneco.	carrego	0	0
Este lugar parece ter relativamente baixos níveis de poluição.	Ĉi tiu loko ŝajnas havi relative malaltajn nivelojn de poluado.	poluição	0	0
Quais filmes estão a ser apresentados agora?	Kiuj filmoj estas nun prezentataj?	apresentados	0	0
Ramzes era forte qual o boi Ápis, valente qual um leão e sábio qual os sacerdotes.	Ramzes estis forta kiel la bovo Apis, kuraĝa kiel leono kaj saĝa kiel la pastroj.	sacerdotes	0	0
Passou um caminhão vendendo maçã argentina.	Pasis kamiono kiu vendis argentinajn pomojn.	vendendo	0	0
Tom errou gravemente.	Tom grave eraris.	errou	0	0
Vou repetir para não o esqueceres.	Mi ripetos, por ke vi ne forgesu tion.	esqueceres	0	0
Conforme tuitou o escritor Salman Rushdie, alvo em 1989 de muçulmana ameaça de morte por causa de seu livro Versos Satânicos, "respeitar as religiões agora significa temer as religiões".	Kiel pepis la verkisto Salman Rushdie, mem celo en 1989 de islama murd-minaco pro sia libro Satanic Verses, „respekti religiojn nun signifas timi religiojn”.	religiões	0	0
O mastro principal partiu-se ao meio qual um caniço.	La ĉefa masto rompiĝis en la mezo kiel kano.	partiu-se	0	0
Nu e cru, sem vintém no bolso.	Nuda kaj kruda, sen groŝo en poŝo.	cru	0	0
Você só inventa desculpas.	Vi nur diras pretekstojn.	inventa	0	0
A tua hipótese é plausível.	Via hipotezo estas kredebla.	plausível	0	0
Não te preocupe, você vai se acostumar com o tempo.	Ne zorgu. Vi kutimiĝos al tio kun la tempo.	acostumar	0	0
A expressão do rosto dela demonstrou surpresa.	La trajtoj de ŝia vizaĝo montris surprizon.	demonstrou	0	0
"Em nosso encontro não existem nações fortes ou fracas, privilegiadas ou desfavorecidas, ninguém se humilha, ninguém se constrange, pois todos nos colocamos sobre uma base neutra, todos temos os mesmos direitos."	"En nia kunveno ne ekzistas nacioj fortaj kaj malfortaj, privilegiitaj kaj senprivilegiitaj, neniu humiliĝas, neniu sin ĝenas; ni ĉiuj staras sur fundamento neŭtrala, ni ĉiuj estas plene egalrajtaj."	fracas	0	0
Quem vai lavar as cortinas de veludo?	Kiu lavos la velurajn kurtenojn?	veludo	0	0
O rei apostou com ele seis cavalos berberes que Laerte em uma luta de esgrima de doze tempos não venceria mais de três vezes.	La reĝo vetis kun li je ses berberaj ĉevaloj, ke Laerto en dekdu renkontiĝoj ne venkos pli ol tri fojojn.	apostou	0	0
Eu aprendo muito consultando os exemplos que Tatoeba oferece. E aprendo ainda mais lendo os comentários de seus competentes colaboradores.	Mi lernas multon per la ekzemploj, kiujn Tatoeba proponas. Kaj mi ankoraŭ pli lernas per la komentoj fare de ĝiaj kompetentaj kunlaborantoj.	aprendo	0	0
Tudo é tão loucamente tolo, que me deixa tonto.	Ĉio estas tiel freneze malsaĝa, ke mia kapo preskaŭ turniĝas.	loucamente	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	La FIFA Klubo-Mondpokalo estos decidita de 2 teamoj el Brazilo (Fluminense kaj Palmeiras), 2 el Germanio (Bayern München kaj Borussia Dortmund), 1 el Hispanio (Real Madrid), 1 el Francio (Paris Saint Germain), 1 el Anglio (Chelsea) kaj 1 el Sauda Arabio (Al Hilal).	munique	0	0
Natureza morta — frutas, flores, cores, luz — estática vida.	Muta naturo — fruktoj, floroj, lum', kolor' — ja senmova viv'.	estática	0	0
Perguntou então Boaz ao capataz dos segadores: Quem é aquela jovem?	Kaj Boaz demandis sian serviston, la estron de la rikoltistoj: Kiu estas ĉi tiu knabino?	capataz	0	0
Ela sorriu e aceitou meu modesto presente.	Ŝi ridetis kaj akceptis mian malgrandan donacon.	sorriu	0	0
O velho rei vestia roupas novas, e sua coroa de ouro e o cetro tinham sido tão bem polidos que tudo estava belíssimo.	La maljuna reĝo havis sur si novajn vestojn, kaj lia ora krono kaj la sceptro estis frotpurigitaj tiel, ke ĉio aspektis belege.	vestia	0	0
Tom tem uma cicatriz na bochecha.	Tomo havas cikatron sur la vango.	bochecha	0	0
Você está gorducho.	Vi estas graseta.	gorducho	0	0
Há oito anos constantemente vêm aqui mulheres de diversas idades, classes e capacidades.	De ok jaroj konstante venadas ĉi tien virinoj de diversaj aĝoj, klasoj kaj kapabloj.	idades	0	0
Por isso, os que haviam abandonado o ninho procuraram voltar para Varsóvia logo que possível.	Pro tio, forflugintoj el la nesto penis reveturi Varsovion tiel baldaŭ kiel eble.	procuraram	0	0
Por que é que você pensa que o Tom prefere a vida rural?	Kial vi pensas, ke Tom preferas la bienan vivon?	rural	0	0
Senti uma dor aguda no estômago.	Mi sentis akutan doloron en mia stomako.	aguda	0	0
Por meio de cotidiano e incansável esforço os pais conseguiram dar a seus filhos uma educação completa na escola e na universidade. Três viriam a ser médicos, e um, farmacêutico.	Per ĉiutaga senripoza penado la gepatroj sukcesis havigi al siaj infanoj plenan edukon en la gimnazio kaj universitato. Tri fariĝis iam kuracistoj, kaj unu farmaciisto.	viriam	0	0
O homem equipara-se ao animal destinado ao matadouro.	Homo egaliĝas al bruto buĉota.	matadouro	0	0
Janine é a mais encantadora de todas.	Johanino estas la plej ĉarma el ĉiuj.	janine	0	0
Esse perfume feminino cheira maravilhosamente e tem notas de jasmim, frésia e ylang ylang.	Tiu virina parfumo mirinde odoras kaj havas notojn de jasmeno, freesia kaj ylang-ylang.	maravilhosamente	0	0
No futebol americano, um touchdown conta seis pontos.	En usona piedpilkludo unu touchdown kalkulas ses poentojn.	touchdown	0	0
Eu te abençoo e rogo aos deuses que te nomeiem meu sucessor.	Mi benas vin kaj petas la diojn, ke ili nomu vin mia posteulo.	sucessor	0	0
A partir de agora, José é formalmente um réu em processo penal e vai responder por homicídio qualificado.	Ekde nun Jozefo estas formale akuzata en tribunala proceso kaj respondos pro murdo.	penal	0	0
Ele vive em Marrocos.	Li vivas en Maroko.	marrocos	0	0
Quando tinha acabado de chegar na Suíça, fiquei completamente espantado com os preços.	Tuj post mia alveno al Svislando surprizegis min la prezoj.	espantado	0	0
O mastro principal partiu-se ao meio qual um caniço.	La ĉefa masto rompiĝis en la mezo kiel kano.	mastro	0	0
Ele tem o costume de coçar a cabeça.	Li havas la kutimon, grati sin ĉe la kapo.	coçar	0	0
Tom é biólogo marinho.	Tomo estas mara biologo.	marinho	0	0
Os mortos eram lançados ao mar.	Mortintojn oni ĵetis en la maron.	lançados	0	0
Passemos em sua casa.	Ni vizitetu lin en lia hejmo.	passemos	0	0
Entraremos de férias depois de todas as provas estarem concluídas.	Ni ekferios post ĉiuj ekzamenoj finiĝintaj.	entraremos	0	0
Será que a paz só se obtém com a guerra?	Ĉu paco estas nur gajnita per milito?	obtém	0	0
Ele resistiu bravamente.	Li brave rezistis.	resistiu	0	0
Nós preferimos o silêncio.	Ni preferas la silenton.	preferimos	0	0
O porto, aliás, é o ponto de maior atração de Odessa.	La haveno cetere estas la plej granda vidindaĵo de Odessa.	atração	0	0
Tom é relaxado.	Tomo estas rilaksiĝinta.	relaxado	0	0
Sua voz me acalma.	Via voĉo trankviligas min.	acalma	0	0
Todos respeitam o imperador.	Ĉiuj respektas la imperiestron.	respeitam	0	0
Todo transeunte podia examinar bem as mercadorias expostas.	Ĉiu pasanto povis bone pririgardi la elmetitajn komercaĵojn.	mercadorias	0	0
Nossos narizes estão sangrando.	Niaj nazoj sangas.	narizes	0	0
Beijo de estima ninguém pode proibir.	Kison kun estimo neniu povas malpermesi.	estima	0	0
Sua aceitação do presente foi vista como suborno.	Lia akcepto de la donaco estis rigardata kiel subaĉeto.	aceitação	0	0
Tom jamais permitirá que você vá embora.	Tomo neniam permesos, ke vi foriru.	permitirá	0	0
Meu computador não está conseguindo acessar a impressora.	Mia komputilo ne povas konektiĝi al la presilo.	impressora	0	0
Ele está no terraço fumando um cigarro fedorento.	Li staras sur la teraso kaj fumas malbonodoran cigaredon.	fedorento	0	0
Você é conservador.	Vi estas konservativa.	conservador	0	0
Parece que há duas sortes de vocação, as que têm língua e as que a não têm. As primeiras realizam-se; as últimas representam uma luta constante e estéril entre o impulso interior e a ausência de um modo de comunicação com os homens.	Ŝajnas, ke estas du manieroj de talento, tiuj, kiuj havas langon kaj tiuj, kiuj ĝin ne havas. La unuaj efektiviĝas; la duaj reprezentas senĉesan kaj sterilan batalon inter la intima impulso kaj la manko de komunikadmaniero kun la homoj.	estéril	0	0
No contrato de arrendamento existe alguma cláusula a esse respeito?	Ĉu estas klaŭzo ĉi-rilate en la lukontrakto?	cláusula	0	0
Eles estão conversando com Tom.	Ili babilas kun Tomo.	conversando	0	0
Um cocheiro filósofo costumava dizer que o gosto da carruagem seria diminuto, se todos andassem de carruagem.	Iu filozofema veturigisto ofte diradis, ke la veturplezuro estus malgrandega se ĉiuj povus iri veturile.	filósofo	0	0
Tem muito açúcar na jarra?	Ĉu estas multe da sukero en la ujo?	jarra	0	0
As paredes estavam cobertas de hieróglifos, sinais cabalísticos e encantamentos de antigos magos.	La muroj estis kovritaj per hieroglifoj, sorĉinsignoj kaj sorĉofrazoj de antikvaj magiistoj.	cobertas	0	0
Como se trata de uma festa beneficente, sua entrada só será permitida se trouxer um quilo de alimento não perecível.	Kiel temas pri bonfara festo, via eniro nur estos permesata se vi kunportos kilon da neputriĝema provizaĵo.	trouxer	0	0
Enfia um pau no seu cu.	Ŝovu bastonon en vian pug-truon.	enfia	0	0
Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	En ĉi tiu lernejo de vivo, la kurso estas konstanta, kaj neniu iam diplomiĝis.	formou	0	0
Palestina livre!	Liberan Palestinon!	palestina	0	0
Certifiquem-se de que o cachorro não vai escapar.	Certigu, ke la hundo ne eskapu.	certifiquem-se	0	0
As suas irmãs são ótimas moças.	Viaj fratinoj estas bonegaj knabinoj.	moças	0	0
Minha avó paterna era meio cigana.	Mia avino de patrina flanko estis duone ciganino.	cigana	0	0
Há séculos eles vêm cultivando o costume de orientar a opinião pública contra uma ou outra nação, de acordo com os objetivos políticos do momento.	De jarcentoj ili jam kutimis gvidi la publikan opinion kontraŭ unu aŭ alia gento, laŭ la celoj politikaj de la momento.	orientar	0	0
Por favor pegue no pão com a pinça, obrigado.	Bonvolu preni la panon per la tenajlo, dankon.	pinça	0	0
Os normandos abandonaram sua língua de origem.	La normandoj forlasis sian denaskan lingvon.	abandonaram	0	0
Ela foi treinada como médica.	Ŝi estis trejnita kiel kuracisto.	treinada	0	0
Você já cantou em público?	Ĉu iam vi kantis publike?	cantou	0	0
As rãs vermelhas saltaram na lagoa cheia de lótus do belo parque verde.	La ruĝaj ranoj saltis en la lotusplenan lageton en la bela verda parko.	lagoa	0	0
Eu cozinho, mas não faço isso com muito gosto.	Mi kuiras, sed mi ne faras tion volonte.	cozinho	0	0
Com machado picamos, com serrote serramos, com enxada cavamos, com agulha costuramos, com tesoura tosamos, com sino tocamos, com apito apitamos.	Per hakilo ni hakas, per segilo ni segas, per fosilo ni fosas, per kudrilo ni kudras, per tondilo ni tondas, per sonorilo ni sonoras, per fajfilo ni fajfas.	tocamos	0	0
Os primeiros raios do sol refletem sobre os campos cobertos pela geada.	La unuaj sunradioj reflektiĝas sur la kampoj kovritaj de prujno.	cobertos	0	0
Já beijaste outra garota?	Ĉu vi jam kisis alian knabinon?	beijaste	0	0
A única anormalidade é a incapacidade de amar.	La sola anomalio estas senkapableco ami.	incapacidade	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	La kolapso de la ondofunkcio estas unu el la plej interesaj fenomenoj studitaj en Kvantuma Mekaniko. Eĉ Einstein ne komprenis ĝin.	quântica	0	0
Se ele doar um rim, sobreviverá com o outro.	Se li donas renon, li povas postvivi danke al la alia.	sobreviverá	0	0
A Lua não brilhava suficientemente para iluminar o caminho.	La luno ne brilis sufiĉe, por lumigi la vojon.	iluminar	0	0
Eu adoro livros. Gosto de sentir o cheiro do papel, a textura das páginas, de deslizar os dedos pelas capas e lombadas.	Mi amas librojn. Mi ŝatas flari la paperon, sensi la teksaĵon de la paĝoj, gliti miajn fingrojn laŭ la kovriloj kaj librodorsoj.	capas	0	0
Os preços dependem da oferta e da demanda.	La prezoj dependas de la proponado kaj de la postulado.	demanda	0	0
Não lamentemos que uma rosa tenha espinhos. Ao contrário, alegremo-nos com o fato de os espinhos protegerem a rosa.	Ni ne plendu, ke rozo havas dornojn. Male ni ekĝoju, ke dornoj protektas la rozon.	espinhos	0	0
Ele herdou as virtudes paternas.	Li heredis la patrajn virtojn.	herdou	0	0
Em potes tento em vão invocar os odores da infância.	En potoj mi vane klopodas alvoki odorojn de infanaĝo.	invocar	0	0
O Brasil é um país rico em mitos de origem indígena e africana.	Brazilo estas lando riĉa je mitoj kun indiana kaj afrika originoj.	africana	0	0
Você também pode usar o atalho do teclado Ctrl+Alt+R.	Vi ankaŭ povas uzi la kombinaĵon de la klavaro Ctrl+Alt+R.	teclado	0	0
Bebês soluçam com frequência.	Beboj ofte singultas.	bebês	0	0
Esta casa pertenceu ao Tom.	Tiu ĉi domo iam apartenis al Tomo.	pertenceu	0	0
Patrick não sabe escrever corretamente.	Patrick ne povas skribi ĝuste.	corretamente	0	0
Estou feliz por não termos ido lá, pois havia fortes chuvas.	Mi ĝojas, ke ni ne iris tien, ĉar estis fortaj pluvoj.	chuvas	0	0
Antes de se deitar, um verdadeiro programador coloca dois copos sobre a mesa de cabeceira: um com água, para beber durante a noite, e outro vazio, para o caso de não ter sede.	Enlitiĝonte, vera programisto metas du glasojn sur la ĉelitan tableton: unu plenan je akvo, por malsoifigi sin nokte, kaj alian malplenan, por okazo, ke li ne volos trinki.	cabeceira	0	0
As muitas casas ruinosas, que lembravam antiga colmeia, fizeram-me supor que ali devia ter existido uma fonte ou um poço.	La multaj ruinaj domoj, ariĝintaj kvazaŭ formante malnovan vesponeston, igis min supozi, ke certe iam tie ekzistis fonto aŭ puto.	existido	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	La ronĝulo plej bone adaptita por vivi en riveroj kaj marĉoj estas la kastoro.	pântanos	0	0
O cosmo é infinito?	Ĉu la kosmo estas senfina?	cosmo	0	0
Errar é humano, perseverar no erro é diabólico!	Erari estas home, persisti en eraro estas diable!	diabólico	0	0
Mas ao perceber o vento ele ficou com medo; e, começando a submergir, clamou: Senhor, salva-me.	Sed vidante la venton, li timis, kaj komencante subakviĝi, li ekkriis, dirante: Sinjoro, savu min.	salva-me	0	0
Ele carregava um rifle no ombro.	Li portis fusilon ĉe la ŝultro.	rifle	0	0
Os pássaros gorjeavam alegremente e as copas das árvores rumorejavam levemente ao vento.	La birdoj pepis gaje kaj la vento susuris malforte en la arbopintoj.	copas	0	0
Estamos divorciados.	Ni estas divorcintaj.	divorciados	0	0
A tropa montada recebeu ordem de disparar. Homens, mulheres e crianças rolaram, manchando a neve com o sangue de seus corpos.	La gvardianoj sur ĉevaloj ricevis ordonon ekpafi. Viroj, infanoj, virinoj ruliĝis sur la neĝo sangante.	montada	0	0
Aquilo é um javali?	Ĉu tio estas apro?	javali	0	0
Ao redor do pescoço ela usa um colar de pérolas muito valiosas.	Ĉirkaŭ ŝia kolo estas kolumo el tre valoraj perloj.	valiosas	0	0
O Brasil está sediando os Jogos Olímpicos.	Brazilo gastigas la Olimpiajn Ludojn.	olímpicos	0	0
Achei seu visual extravagante.	Mi pensas ke via vido estas ekscentra.	extravagante	0	0
Grisha entrou e o globo começou a se elevar suavemente...	Griŝa enpaŝis, kaj la globo ekis altiĝi iom post iom.	elevar	0	0
Corte o abacaxi em rodelas finas.	Eltranĉu la ananason en maldikaj rondtranĉoj.	finas	0	0
Antigamente, em algumas regiões do Brasil, era costume alugar carpideiras para chorar durante toda a noite de velório.	En pasintaj tempoj estis kutimo en kelkaj regionoj de Brazilo lui profesiajn plorantinojn, por ke ili ploru dum la tuta funebra nokto.	velório	0	0
Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	Mia vivo estas kiel ekzameno, por kiu mi ne studis. Vivante ĉi tiun fifaman vivon, kien mi alvenos, mi ne scias.	infame	0	0
Quando penso sobre todos os males que vi e que sofri, oriundos dos ódios das nações, digo a mim mesmo que tudo isto baseia-se numa mentira descarada: amor à pátria.	Kiam mi pensas pri ĉiuj malbonoj, kiujn mi vidis kaj suferis, devenantaj el naciaj malamoj, mi diras al mi, ke ĉio ĉi baziĝas sur senhonta mensogo: amo al la patrujo.	males	0	0
O turismo é importante para a economia do meu país.	Turismo gravas por la ekonomio de mia lando.	turismo	0	0
Mas, temendo esse risco, o pai onipotente / em caverna sombria os encerrou, / pondo por cima a massa colossal / de altos rochedos, e lhes deu um rei / que soubesse, mediante certo pacto, / as rédeas encurtar, ou afrouxá-las, / conforme as ordens recebidas.	Ĉar tiun riskon li timis, la ĉiopova patro ilin enfermis en malluma kaverno, kaj sur ĝin metis kolosan amason da altaj ŝtonegoj, krome al la ventoj donis reĝon, kiu, adekvate instruitan, scius mallongigi aŭ malstreĉi la bridojn, laŭkomande.	rédeas	0	0
Ele de súbito se levantou, derrubando a cadeira.	Li ekstaris, renversinte la seĝon.	súbito	0	0
Aquilo é uma foca?	Ĉu tio estas marhundo?	foca	0	0
Fechando a porta externa o mais silenciosamente possível, eu saí de casa para ir à danceteria.	Fermante la eksteran pordon kiel eble plej silente, mi foriris el la domo por iri al la dancejo.	silenciosamente	0	0
A psique de Tom estava dividida em dez diferentes personalidades que alternadamente o possuíam. Todas elas sabiam uma sobre a outra e cada qual se considerava um indivíduo totalmente independente.	La spirito de Tom estis dividita en dek malsamajn personecojn, kiuj alterne ekposedis lin. Ili ĉiuj sciis unu pri la alia kaj konsideris sin apartaj individuoj.	dividida	0	0
Em Pisa, na Itália, há uma torre inclinada.	En Pizo, Italio, estas kliniĝanta turo.	pisa	0	0
As roupas feitas com este tecido têm a propriedade maravilhosa de se tornarem invisíveis quando usadas por qualquer um que não esteja apto ou seja muito burro para exercer sua função.	La vestoj, kiujn oni pretigas el tiu ĉi ŝtofo, havas la mirindan econ, ke al ĉiu, kiu ne taŭgas por sia ofico aŭ estas tro malsaĝa, ili restas nevideblaj.	tornarem	0	0
Tenho uma grande coleção de cromos de futebol.	Mi havas grandan kolekton de piedpilkaj bildetoj.	cromos	0	0
Eu não gosto de ovo cozido.	Mi ne ŝatas boligitan ovon.	cozido	0	0
Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	Ĉar plenkreskuloj ne ŝatis miajn desegnaĵojn, mi desegnis nenion plu.	desenhei	0	0
O ciúme corroeu suas forças.	La ĵaluzo korodis vian forton.	ciúme	0	0
Não tenho para quem apelar.	Mi ne havas, al kiu min turni.	apelar	0	0
As faculdades dos idosos se conservam, enquanto eles se mantiverem ativos e com interesse pela vida.	La kapabloj de la maljunuloj estas konservataj tiel longe, kiel ili restas aktivaj kaj interesataj pri la vivo.	faculdades	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Kiam mi sentas jukon, malkomforton, doloron, mi klopodas observi ĝin zorge, konvinki min pri la vero pri tio, kion diras la saĝuloj: ke ni ne ESTAs niaj korpoj.	atentamente	0	0
O burburinho das línguas femininas o enervou.	Lin nervozigis la zumado de la virinaj langoj.	femininas	0	0
Cuidado com os batedores de carteira neste lugar.	Atentu pri poŝoŝtelistoj ĉi tie.	batedores	0	0
Eu não acredito em hipnose.	Mi ne kredas je hipnoto.	hipnose	0	0
O Renascimento foi um movimento cultural que começou na Itália.	Renesanco estis kultura movado, kiu komenciĝis en Italio.	renascimento	0	0
As pás do ventilador são amarelas.	La aloj de la ventolilo estas flavaj.	pás	0	0
A voz do tenor Enrico Caruso era um verdadeiro prodígio.	La voĉo de la tenoro Enrico Caruso estis vera mirindaĵo.	prodígio	0	0
Os gatinhos estão crescendo.	La katidoj kreskas.	gatinhos	0	0
Sua nova novela fez um grande sucesso.	Ŝia nova romano furoris.	novela	0	0
Uma total liberdade de culto é garantida a todos.	Plena religia libereco estas garantiata al ĉiuj.	garantida	0	0
Fez-se uma homenagem ao chanceler Adenauer.	Oni faris omaĝon al la kanceliero Adenauer.	fez-se	0	0
Desde o golpe de estado, o rádio transmite música militar.	De post la ŝtatrenverso, la radio disaŭdigas militistan muzikon.	transmite	0	0
Dá-se o nome de esperantista a toda a pessoa que use a língua esperanto, não importando com que finalidade o faça.	Esperantisto estas nomata ĉiu persono, kiu uzas la lingvon Esperanto, tute egale, por kiaj celoj li ĝin uzas.	dá-se	0	0
Meus rendimentos reduziram-se à metade.	Miaj enspezoj malgrandiĝis ĝis duono.	rendimentos	0	0
A vida tem uma taxa de mortalidade de 100%.	La vivo havas 100-elcentan mortemon.	mortalidade	0	0
Os policiais detiveram os motoristas bêbados.	La policistoj retenis la ebriajn kondukistojn.	motoristas	0	0
Não finjo competência.	Mi ne afektas kompetentecon.	finjo	0	0
Te incomodo?	Ĉu mi ĝenas vin?	incomodo	0	0
Cristóvão Colombo foi o chefe de uma invasão que produziu não uma matança, mas um genocídio.	Kristoforo Kolombo estis ĉefo de invado, kio kaŭzis ne mortigadon sed genocidon.	genocídio	0	0
Me deixa no hotel Hilton, por favor.	Al la hotelo Hilton bonvolu.	hilton	0	0
A paróquia recebeu um novo padre.	La paroĥo ricevis novan pastron.	paróquia	0	0
Aumente o som.	Plilaŭtigu la sonon.	aumente	0	0
A sintonia entre duas pessoas se mede pela quantidade de explicações que elas não precisam dar.	La harmonio inter du personoj mezureblas per la kvanto de la klarigoj, kiujn ili ne bezonas doni.	sintonia	0	0
Deus pensa nos gênios, sonha nos poetas e dorme nos demais homens.	Dio pensas en la geniuloj, revas en la poetoj, kaj dormas en la ceteraj homoj.	poetas	0	0
Tatoeba é o lugar adequado para se fazerem protestos e campanhas políticas?	Ĉu Tatoeba estas taŭga loko por protestoj kaj politikaj kampanjoj?	protestos	0	0
Mais feliz um senhor sem posses do que um rico, mas escravo.	Pli feliĉa sinjoro sen havo, ol riĉulo sed sklavo.	posses	0	0
Se alguém blasfemar contra um Nome de Deus ou um Culto Religioso, ou insultar uma Lei Divina ou Santos Mistérios, e ficar plenamente provada sua culpa, quer ele o tenha feito embriagado, quer sóbrio, então sua língua será perfurada com um ferro incandescente, e sua cabeça será cortada com um machado.	Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	embriagado	0	0
Sempre levo comigo minha caneca ecológica, assim não preciso gastar um copo descartável cada vez que quero beber água.	Mi ĉiam kunportas reuzeblan tason, tiel ke mi ne bezonas forĵeti plastan glason ĉiam kiam mi trinkas akvon.	descartável	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	En la komenca pozicio de la ludo, la nigraj havas la turojn sur a8 kaj h8, la ĉevalojn sur b8 kaj g8, la kurierojn sur c8 kaj f8, la damon sur d8 kaj la reĝon sur e8. Iliaj ok peonoj okupas la sepan vicon de la tabulo, de a7 ĝis h7.	sétima	0	0
A uma janela de esquadria negra, de ébano, a rainha estava sentada, a coser.	La reĝino sidis ĉe fenestro, kiu havis nigran ebonan kadron, kaj kudris.	coser	0	0
Empresta-me teu livro por um momento.	Pruntedonu al mi vian libron por momento.	empresta-me	0	0
Houve uma epidemia de cólera no Haiti.	Estis ĥolera epidemio en Haitio.	haiti	0	0
Pode emprestar-me um agrafador?	Ĉu vi povas pruntedoni agrafilon al mi?	emprestar-me	0	0
Sua amiga havia desenhado a lápis uma pequena paisagem.	Lia amikino desegnis per krajono malgrandan pejzaĝon.	desenhado	0	0
David é muito ativo.	David estas tre aktiva.	ativo	0	0
Você está igualzinho a seu irmão mais velho.	Vi multe similas vian pli aĝan fraton.	igualzinho	0	0
Amava-te.	Mi amis vin.	amava-te	0	0
Tu detestas a violência, não?	Vi malŝatas perforton, ĉu ne?	detestas	0	0
Você ainda não me devolveu os livros que eu emprestei a você.	Vi ankoraŭ ne redonis la librojn, kiujn mi pruntis al vi.	devolveu	0	0
Os ciganos dançam ao redor da fogueira.	La ciganoj dancas ĉirkaŭ la fajro.	dançam	0	0
Ao final do dia, cansados e famintos, os agricultores voltam para casa.	Vespere, lacaj kaj malsataj, la terkulturistoj revenas hejmen.	famintos	0	0
Mas ela contestava: Não me chameis Noemi! Chamai-me Mara, porque o Todo-poderoso tornou minha vida muito amarga. De mãos cheias parti, mas de mãos vazias o Senhor me traz de volta. Por que, pois, me chamaríeis Noemi? O Senhor colocou-se contra mim! O Todo-poderoso me trouxe desgraça!	Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	amarga	0	0
Sou heterossexual.	Mi estas malsamseksema.	heterossexual	0	0
O juiz, de forma firme e clara, demonstrou seu desagrado pela ação do réu e o condenou à pena mais severa.	La juĝisto ne hezitante klare montris sian malŝaton pri la ago de la juĝoto, kaj kondamnis plej eble severan punon.	severa	0	0
Embora acreditem firmemente na existência de Deus, alguns católicos não estão absolutamente convencidos de que Deus seja católico.	Kvankam firme kredantaj pri la ekzisto de Dio, kelkaj katolikoj ne estas tute certaj, ke Dio estas katolika.	convencidos	0	0
De acordo com meu dicionário, a vida é uma atividade espontânea inerente aos seres organizados.	Laŭ mia vortaro, vivo estas spontanea aktiveco propra al organizitaj estaĵoj.	espontânea	0	0
Vocês estão sendo vigiados por cinquenta policiais e vinte e quatro vigilantes de segurança; é melhor não fazerem nada suspeitoso.	Vi estas gvatitaj de kvindek policanoj kaj de dudek kvar sekurecaj gardistoj; estas pli bone, ke vi faru nenion suspektan.	vigilantes	0	0
Mas não podíamos ficar na cidade até que ela se tornasse novamente São Petersburgo.	Sed ni ne povis resti en la urbo ĝis ĝi denove fariĝos Peterburgo.	tornasse	0	0
Que pode fazer Tatoeba para se defender de loucos que lhe atiram pedras?	Kion povas Tatoeba fari por defendi sin kontraŭ frenezuloj, kiuj al ĝi ĵetas ŝtonojn?	atiram	0	0
Estou divorciada.	Mi estas eksedzino.	divorciada	0	0
O plural de "person" é "people", não "persons".	La pluralo de „person” estas „people”, ne „persons”.	people	0	0
Eu acho que isso é besteira.	Mi pensas, ke tio estas stultaĵo.	besteira	0	0
Tom é tradutor.	Tomo estas tradukisto.	tradutor	0	0
Eu escutei o telefone.	Mi aŭdis la telefonon.	escutei	0	0
O Brad Pitt é ator.	Brad Pitt estas aktoro.	pitt	0	0
Tua nudez mostraste aos teus amantes.	Via nudeco estis malkovrata al viaj amistoj.	nudez	0	0
Estou viajando na Espanha.	Mi vojaĝas en Hispanujo.	viajando	0	0
Acho que exagerei um pouco.	Mi pensas, ke mi iom troigis.	exagerei	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Mi scias, ke mi pardonos ŝin, ĉar mi ne volas teni rankoron en mia brusto.	ressentimento	0	0
"Algumas formas, que me haviam parecido uma preciosidade, mostravam-se na prática um fardo desnecessário, razão pela qual eu tive, por exemplo, de descartar alguns sufixos supérfluos."	"Kelkaj formoj, kiuj ŝajnis al mi riĉaĵo, montriĝis nun en la praktiko senbezona balasto; tiel ekzemple mi devis forĵeti kelkajn nebezonajn sufiksojn.”	descartar	0	0
O imperador Nero era um tirano extremamente malvado.	La imperiestro Nerono estis fiega tirano.	nero	0	0
Não prossiga nessa perigosa trilha.	Ne iru plu laŭ tiu danĝera vojo.	trilha	0	0
Para mim, Beethoven é o maior compositor que já existiu.	Mi opinias, ke Betoveno estas la plej grava komponisto, kiu iam vivis.	compositor	0	0
O livro está repleto de discussões sobre religião.	La libro estas plenplena de diskutoj pri religio.	repleto	0	0
O Narita Express vai levar você diretamente para Tokyo Station em aproximadamente 90 minutos.	La Eksprestrajno Narita vin portos en proksimume naŭdek minutoj rekte ĝis la stacio Tokio.	express	0	0
Carl Gustav Jung, o fundador da psicologia analítica, sempre respeitou muito as convicções religiosas de seus pacientes.	Carl Gustav Jung, la fondinto de la analiza psikologio, montris ĉiam grandan respekton pri la religiaj konvinkoj de siaj pacientoj.	religiosas	0	0
Deverei estar aqui a tarde toda.	Mi devos esti ĉi tie la tutan posttagmezon.	deverei	0	0
Aprendi observando os sofrimentos alheios.	Mi lernis rigardante la suferojn de aliaj.	observando	0	0
Uma estátua foi erguida em sua memória.	Statuo estis starigita memore al li.	erguida	0	0
Você pode reservar uma cadeira para mim?	Ĉu vi povas rezervi seĝon por mi?	reservar	0	0
A tranquila água do laguinho reflete os picos das montanhas cobertas de neve.	La trankvila akvo de la lageto respegulis la neĝkovritajn montopintojn.	picos	0	0
A frase é a flor; o seu sentido é o pólen. O tradutor é qual abelha; a tradução nada mais é que a polinização entre plantas diversas – leva a vida...	Frazo estas floro; ĝia signifo estas poleno. Tradukisto estas kiel abelo; tradukado estas nur polenado inter diversaj plantoj – ĝi portas vivon...	pólen	0	0
Algumas pessoas comem fazendo ruídos com os lábios.	Iuj ŝmacas, kiam ili manĝas.	ruídos	0	0
Ele enganou-se na data.	Li eraris pri la dato.	enganou-se	0	0
Ela é a menos idosa dos meus três filhos.	Ŝi estas la malplej aĝa el miaj tri infanoj.	idosa	0	0
A casa está pegando fogo!	La domo brulas!	pegando	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Mia teamo, teknike malsupera ol la opozicio, elstaris ludante kun granda engaĝiĝo kaj admirinda taktika aplikado.	empenho	0	0
Você já terminou sua cota de trabalho?	Ĉu vi plenumis vian laborkvoton?	cota	0	0
Meu coração bate feliz quando te vê. Meus olhos, a sorrir, te seguem, te procuram... Mas, mesmo assim, foges de mim, não sei por quê.	Mia koro batas feliĉa kiam mi vidas vin. Miaj okuloj, ridetante, sekvas vin, serĉas vin... Sed eĉ tiel, vi forkuras de mi, mi ne scias kial.	foges	0	0
Isso vai complicar o problema ainda mais.	Tio plikomplikos la aferon.	complicar	0	0
Nossos pensamentos se revelam pela linguagem.	Nia pensado esprimiĝas tra la lingvaĵo.	revelam	0	0
Os soldados estavam em fileiras, dez em cada fileira.	La soldatoj staris en vicoj, po dek en unu vico.	fileiras	0	0
Me prometa que você nunca vai fazer isso.	Promesu al mi, ke vi neniam faros tion.	prometa	0	0
Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	Multaj evoluintaj landoj alfrontas financajn krizojn.	crises	0	0
Como todo egípcio, ele tinha nus os braços e as pernas, descoberto o peito, sandálias nos pés, uma saia curta em torno dos quadris e um avental com listras azuis e brancas.	Kiel ĉiu Egiptano li havis nudajn brakojn kaj krurojn, malkovritan bruston, sandalojn sur la piedoj, mallongan jupon ĉirkaŭ la koksoj kaj antaŭtukon kun bluaj kaj blankaj strioj.	avental	0	0
Obedece à razão.	Obeu la racion.	obedece	0	0
O conjunto dos livros que ele escreveu é reduzido, modesto, despretensioso. Exprime, no entanto, um forte anseio da humanidade, tendo inspirado milhares de pessoas.	Lia propra verkaro estas malvasta, simpla, senpretenda. Tamen ĝi esprimas forte la sopiron de la homaro. Tamen ĝi inspiris milojn.	anseio	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Tiuj du rusaj fratinoj estas edziniĝintaj al du polaj fratoj.	russas	0	0
Os computadores podem fazer trabalhos muito complicados em frações de segundo.	Komputiloj kapablas efektivigi tre kompleksan laboron en ono de sekundo.	complicados	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	Post ĉiu malbono ĉiam aperas bono. Ne ekzistas malbono, kiu ne ĉiam kaŭzas bonon.	cause	0	0
Ele rapidamente começou a cortar a sola dos pés do morto.	Li komencis rapide detranĉi la plandojn de la mortinto.	sola	0	0
Espero que seja do agrado das senhoras permanecer aqui conosco.	Mi esperas, ke al vi plaĉos esti ĉe ni.	agrado	0	0
Por favor, cantem uma música.	Kantu kanzonon, mi petas.	cantem	0	0
Os mais velhos tinham que ir para escola. Supervisionados e ajudados pela mãe, podiam vestir-se na cozinha.	La plej aĝaj ja devis iri lernejen. Inspektataj kaj helpataj de panjo, ili povis sin vesti en la kuirejo.	vestir-se	0	0
Estou em Dubai.	Mi estas en Dubajo.	dubai	0	0
Eu fui confundido com um vendedor.	Oni prenis min por vendisto.	confundido	0	0
Sempre considerei você mais inteligente do que todos os outros colegas de trabalho.	Mi ĉiam opiniis vin pli saĝa ol ĉiuj, kiuj laboras kun ni.	considerei	0	0
Eu sairei de férias daqui a três semanas.	Post tri semajnoj mi foriros por ferii.	sairei	0	0
A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	La kronado de peono en ŝako estas pli valora ol la alteriĝo en futbalo.	coroação	0	0
Bruxelas é a capital da Bélgica.	Bruselo estas la ĉefurbo de Belgujo.	bruxelas	0	0
Coloque o pão na torradeira.	Metu la panon en la panrostilon.	torradeira	0	0
A pesquisa especializada em literatura nacional muitas vezes descobre uma utilização de fontes literárias que pelo menos se aproxima da tradução livre.	Faka esplorado pri nacia literaturo ofte malkovras uzadon de literaturaj fontoj, kiu almenaŭ proksimas al tradukado libera.	utilização	0	0
Você faz tortas deliciosas.	Vi bakas bongustajn tortojn.	tortas	0	0
Ao longo das matas cerradas viam-se grandes castelos.	La arbaroj estis densaj, kaj pretere oni vidis grandajn kastelojn.	castelos	0	0
Meu hobby é colecionar garrafas antigas.	Mia ŝatokupo estas kolekti malnovajn botelojn.	hobby	0	0
Tom sumiu.	Tomo malaperis.	sumiu	0	0
Antes de ir discutir com Tom, Maria se armou de coragem.	Antaŭ ol iri diskuti kun Tomo, Manjo sin armis per kuraĝo.	armou	0	0
Escreve sobre o seguinte tópico.	Verku pri la jena temo.	tópico	0	0
"Eu estou obrigado com fundamento em quê?" "Na promessa feita."	"Kian ŝuldon mi devas preni sur min?" "La ŝuldon plenumi vian promeson."	fundamento	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	La brilego de la plenlumoj blindigis ŝin kaj tio kaŭzis la akcidenton.	faróis	0	0
Quem está em ventura, a formiga o ajuda.	Bone tiu sidas, al kiu la sorto ridas.	formiga	0	0
Fizeram-no rei.	Oni faris lin reĝo.	fizeram-no	0	0
É perigoso duas pessoas andarem ao mesmo tempo numa bicicleta.	Estas danĝere, se du personoj samtempe veturas per unu biciklo.	andarem	0	0
Todo chefe tem a sua funcionária favorita.	Ĉiu estro havas sian preferatan funkciulon.	funcionária	0	0
"Se é desejo do céu que nada reste / de tão nobre cidade e se persistes / no intento de somar aos escombros de Troia / os teus restos mortais e a nossa ruína, / o caminho está aberto: que entre a morte. / Lá do lugar que ele cobriu do sangue / régio de Príamo, não tarda a vir / esse Pirro que soube assassinar / diante do pai um filho, e o pai ante os altares."	"Se l' ĉielo deziras, ke restu nenio de ĉi nobla urbo, kaj se vi insiste volas aldoni al Trojaj disrompaĵoj vian mortigitan korpon kaj la ruinon de via familio, la vojo estas malfermita: ke la morto envenu. El la loko, kiun li kovris per la reĝa sango Priama, baldaŭ venos tiu Pirro, kiu sciis murdi filon antaŭ lia patro, kaj la patron mem antaŭ la altaroj."	escombros	0	0
Este buraco se formou com a queda de um meteorito.	Tiu truo formiĝis post la falo de meteorito.	meteorito	0	0
A paciência é a resignação disfarçada de virtude.	Pacienco estas rezigno maskita kiel virto.	disfarçada	0	0
Eu normalmente lavo a louça.	Kutime mi lavas la manĝilaron.	lavo	0	0
Era uma pergunta retórica.	Ĝi estis retorika demando.	retórica	0	0
Daquele dia em diante, Saul considerou Davi como seu inimigo.	De tiu tago kaj plue Saul malamike rigardis Davidon.	considerou	0	0
Nossa mãe não teve outra opção senão preparar o jantar com as sobras.	Nia patrino ne havis alian opcion krom prepari la vespermanĝon per la restaĵoj.	sobras	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	La hCG-niveloj pliiĝas kaj malaltiĝas, sed estas detektitaj dum la gravedeco, do ĉiam estas survoke protekti la bebon kontraŭ malakcepto de la imunsistemo de la patrino.	sobem	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	comprava	0	0
O comportamento dele não condiz com suas palavras.	Lia konduto ne kongruas kun liaj vortoj.	condiz	0	0
Os adultos se ocupam muito pouco com os problemas dos jovens, e bem mais com os problemas que os jovens lhes causam.	Plenkreskuloj okupiĝas tro malmulte kun la problemoj de junuloj, sed pli ofte kun la problemoj, kiujn al ili faras la junuloj.	causam	0	0
Em que dias do mês ele habitualmente vem?	En la kiomaj tagoj li kutime venas?	habitualmente	0	0
Ele é um cara destemido.	Li estas sentima ulo.	destemido	0	0
Eu gosto muito da vida urbana.	Mi vere ŝatas la urban vivon.	urbana	0	0
Não quero me intrometer.	Mi ne volas entrudiĝi.	intrometer	0	0
A franqueza é a primeira virtude de um defunto. Na vida, o olhar da opinião, o contraste dos interesses, a luta das cobiças obrigam a gente a calar os trapos velhos, a disfarçar os rasgões e remendos, a não estender ao mundo as revelações que faz à consciência.	La verdiremo estas la unua virto de mortinto. Kiam ni vivas, la rigardo de la publika opinio, la profitemaj kontrastoj, la batalo por ambicio devigas nin silenti pri niaj malnovaj ĉifonoj, kaŝi niajn ŝiraĵojn kaj flikaĵojn, ne riveli al la mondo ĉion, kion ni rivelas al nia konscienco.	estender	0	0
Nós não escrevemos para ele.	Ni ne skribis al li.	escrevemos	0	0
Fiquei decepcionado pela sua ausência.	Min elrevigis via foresto.	decepcionado	0	0
Tom é um fascista.	Tomo estas faŝisto.	fascista	0	0
O tempo entre as batidas do coração de um humano saudável é de aproximadamente 0,8 segundo.	La korbatada intertempo de sana homo estas proksimume 0,8 sekundoj.	batidas	0	0
O ditador tomou o poder há 15 anos.	La diktatoro prenis la potencon antaŭ dek kvin jaroj.	ditador	0	0
Aos 20 anos de idade, aquele jovem fundou uma escola na vizinha cidade de Bialistoque, onde se casou com uma filha de um comerciante judeu, Rosália Sofer, nascida em 1839. Não eram muitos os alunos, nem abastado o casal.	Dudekjara junulo, li fondis lernejon en la najbara urbo Bjalistoko, kaj edziĝis kun filino de hebrea komercisto tie, Rozalja Sofer, naskita en 1839. Ne multaj estis la lernantoj, kaj neriĉa la paro.	nascida	0	0
Eu trabalho num escritório de advocacia.	Mi laboras en advokata oficejo.	advocacia	0	0
Por que o mundo não expressou solidariedade por ocasião da derrubada de um avião russo?	Kial la mondo ne esprimis solidarecon okaze de la pafa faligo de rusa aviadilo?	solidariedade	0	0
Conte-nos algo sobre vocês.	Rakontu al ni ion pri vi.	conte-nos	0	0
A polícia atirou uma granada de gás lacrimogêneo para dispersar os manifestantes opositores.	La policisto ĵetis grenadon kun larmiga gaso por disigi la opoziciajn manifestacianojn.	manifestantes	0	0
Comprei alguns fardos de água mineral para a apresentação de vocês.	Mi aĉetis kelkajn specojn de minerala akvo por via prezento.	mineral	0	0
Eu sou um fracassado bem-sucedido.	Mi estas sukcesa fiaskinto.	bem-sucedido	0	0
Não consigo sentir empatia por pessoas que usam perfis sem foto de rosto em redes sociais, pois a ausência de um rosto parece desumanizá-las.	Mi ne povas senti simpation al personoj kiuj uzas senvizaĝan foton sur sia profilo en sociaj retoj, ĉar miaopinie la foresto de vizaĝo malhumanigas ilin.	perfis	0	0
Existem peixes voadores.	Flugantaj fiŝoj ekzistas.	voadores	0	0
Perguntamos, então, ao pai como alguém poderia ser feliz não tendo sequer uma camisa.	Ni tiam demandis la patron, kiel iu povas esti feliĉa, ne havante eĉ ĉemizon.	perguntamos	0	0
De repente, / as nuvens toldam o céu, roubando a luz / aos olhos dos troianos, qual se as trevas / da noite já descessem sobre o mar. / Os polos estrondeiam; com frequentes / relâmpagos, cintila todo o espaço, / e de morte iminente a natureza / ameaça aqueles homens.	Subite, la ĉielon nuboj kovras, ŝtelante la lumon al la okuloj de l' Trojanoj, kvazaŭ nokta mallumo jam falas super la maron. La polusoj tondras; kun oftaj fulmoj trembrilas la tuta spaco, kaj tiuj viroj sin sentas minacataj de l' naturo per tuja morto.	roubando	0	0
Se você aprova o esperanto, por que não aprendê-lo e usá-lo?	Se vi aprobas Esperanton, kial ne lerni kaj uzi ĝin?	aprova	0	0
Meu tio não morreu de causas naturais, nem tampouco se matou ou foi assassinado. Um dia, caminhando ao longo dos trilhos de uma ferrovia, ele caiu sob as rodas de um trem que passava e morreu.	Mia onklo ne mortis per natura morto, sed li tamen ne mortigis sin mem kaj ankaŭ estis mortigita de neniu; unu tagon, promenante apud la reloj de fervojo, li falis sub la radojn de veturanta vagonaro kaj mortiĝis.	trilhos	0	0
Corporações não são pessoas.	Kompanioj ne estas homoj.	corporações	0	0
Um grande tremor de terra, como jamais tinha ocorrido, desde que o homem surgiu sobre a terra, terremoto assim, de tal magnitude.	Granda tertremo tia, kia ne okazis de kiam homoj estiĝis sur la tero, tiela tertremo, tiel granda.	tremor	0	0
Tom gosta de experimentar comidas exóticas.	Tomo ŝatas provi ekzotajn manĝaĵojn.	comidas	0	0
"Eu vos saúdo, caros samideanos, irmãos e irmãs da grande família humana mundial que para este encontro vieram de países próximos ou distantes, das mais diversas regiões do planeta, a fim de fraternalmente apertarem as mãos uns aos outros, em nome de uma grande ideia que a todos nos une..."	“Mi salutas vin, karaj samideanoj, fratoj kaj fratinoj el la granda tutmonda homa familio, kiuj kunvenis el landoj proksimaj kaj malproksimaj, el la plej diversaj regnoj de la mondo, por frate premi al si reciproke la manojn, pro la nomo de granda ideo, kiu ĉiujn nin ligas..."	une	0	0
A prática do Tai Chi Chuan busca o equilíbrio entre mente, corpo e espírito.	La praktiko de Tai Chi serĉas la ekvilibron inter la menso, korpo kaj spirito.	tai	0	0
Entre o demasiado aproximar-se e o intencionalemente retirar-se há, com efeito, grande diferença.	Inter la troa alproksimiĝo kaj la intenca retiriĝo estas ja granda diferenco.	retirar-se	0	0
Não sei por que, mas não raramente meus vizinhos agem como completos imbecis.	Mi ne scias kial, sed ofte miaj najbaroj agas kiel veraj stultuloj.	completos	0	0
Desculpa se te ofendo, mas cantas bem mal.	Pardonu, se mi vin ofendas, sed vi kantas tre malbone.	cantas	0	0
Continuou escrevendo histórias sobre animais.	Li daŭrigis skribi historiojn pri bestoj.	escrevendo	0	0
Se você convidá-lo, talvez ele venha.	Se vi invitos lin, li eble venos.	convidá-lo	0	0
Ele untou o rosto com tinta marrom e preta, enterrou o boné na cabeça....	Li ŝmiris al si la vizaĝon per bruna kaj nigra farbo, ŝovis la ĉapon forte malsupren...	enterrou	0	0
O inventor está conhecido no mundo todo.	La inventinto estas tutmonde konata.	inventor	0	0
Ele desfruta de uma boa vida social.	Li ĝuas bonan socialan vivon.	desfruta	0	0
Diferente dos pássaros, que alimentam e protegem seus filhotes, os peixes os abandonam.	Malkiel la birdoj, kiuj nutras kaj protektas siajn idojn, la fiŝoj forlasas siajn ovojn.	protegem	0	0
Quem é o seu personagem favorito do Glee?	Kiu estas via plej ŝatata rolulo en Glee?	glee	0	0
Bob cedeu o lugar no ônibus para a senhora idosa.	Bob cedis lokon al maljunulino en la buso.	cedeu	0	0
Foi em 1912 que o Titanic afundou durante sua primeira viagem.	Estis en 1912, ke Titanic sinkis dum sia unua vojaĝo.	titanic	0	0
Aquelas árvores eram derrubadas, tinham seus galhos cortados e se viam agora completamente nuas, compridas e estreitas, mal podendo ser reconhecidas.	Tiuj arboj faladis sur la teron, iliaj branĉoj estis dehakataj, ili aspektis nun tute nudaj, longaj kaj mallarĝaj, oni apenaŭ povus rekoni ilin.	cortados	0	0
Nesta região crescem flores silvestres, conhecidas e desconhecidas aos botânicos.	En tiu regiono kreskas sovaĝaj floroj, konataj kaj nekonataj de la botanikistoj.	desconhecidas	0	0
Quase ninguém já tinha visto Zamenhof. A maioria conhecia-o apenas por seu trabalho brilhante, por uma breve cartinha, zelosamente guardada nos arquivos do grupo, ou por um retrato pendurado na parede do local da convenção.	Preskaŭ neniu vidis jam Zamenhof. Plej multaj konis lin nur per la genia verko, per mallonga letereto, ame konservata en arĥivoj de la grupo, aŭ per portreto pendigita ĉe la muro de la sidejo.	guardada	0	0
"Incrível" é uma palavra demasiado utilizada.	"Bonega" estas vorto tro uzata.	utilizada	0	0
Os eventos manifestaram-se do jeito que ela previu.	La eventoj disvolviĝis tute kiel ŝi antaŭdiris.	previu	0	0
Tom e Maria têm objetivos semelhantes.	Tomo kaj Manjo havas similajn celojn.	objetivos	0	0
Os verbos esperantos são regulares.	La Esperantaj verboj estas regulaj.	regulares	0	0
Tenho um trailer.	Mi havas ruldomon.	trailer	0	0
O equador divide o globo em dois hemisférios.	La ekvatoro partigas la mondon en du hemisferojn.	equador	0	0
Isso é como procurar uma agulha num palheiro.	Tio estas kvazaŭ serĉi pinglon en fojnostako.	palheiro	0	0
Deixei-me ludibriar por aqueles trapaceiros.	Mi lasis min kapti de tiuj trompuloj.	deixei-me	0	0
Em uma hora pode-se atravessar nossa cidade de uma extremidade à outra.	En unu horo oni povas trapasi nian tutan urbon.	extremidade	0	0
O tratado foi um fiasco.	La traktado ne sukcesis.	fiasco	0	0
Os ímpios serão abatidos e desaparecerão.	La malvirtuloj renversiĝos kaj malaperos.	abatidos	0	0
Não gostamos dos nossos vizinhos e tampouco eles gostam de nós.	Ni ne ŝatas niajn najbarojn, ankaŭ ili ne ŝatas nin.	tampouco	0	0
Ele é um pai muito atencioso, mas deixou de comparecer a todos os eventos a que ela dava especial importância.	Li estas tre atentema patro sed li maltrafis ĉiujn el ŝiaj specialaj eventoj.	comparecer	0	0
Ele escreveu um livro sobre porcelana.	Li verkis libron pri porcelano.	porcelana	0	0
Espero que o senhor não fique zangado comigo por causa do meu pedido informal.	Mi esperas, ke vi ne koleros min pro mia senceremonia peto.	informal	0	0
Meu irmão é menos idoso do que eu.	Mia frato estas malpli aĝa, ol mi.	idoso	0	0
Eu me nego a mim mesmo, porque sei que não sou pensamentos nem sou corpo.	Mi abnegacias min mem, ĉar mi scias, ke mi estas nek pensoj nek korpo.	nego	0	0
Aquilo é um coiote?	Ĉu tio estas kojoto?	coiote	0	0
Se eu quisesse te assustar, eu te contaria o sonho que eu tive há algumas semanas atrás.	Se mi volus fortimigi vin, mi rakontus al vi pri kio mi sonĝis antaŭ kelkaj semajnoj.	contaria	0	0
Essa breve ocorrência não deixou de chamar a atenção dos circunstantes.	Ĉi tiu okazaĵeto ne maltrafis la atenton de la ĉirkaŭstarantoj.	ocorrência	0	0
Eles eram gêmeos idênticos.	Ili estis identaj ĝemeloj.	idênticos	0	0
A um peixe não ensine natação.	Al fiŝo ne instruu naĝarton.	ensine	0	0
Ela nunca se apaixonou.	Ŝi neniam enamiĝis.	apaixonou	0	0
Aparentemente, Sócrates jamais escreveu seus ensinamentos; ele instruiu apenas oralmente.	Ŝajne Sokrato neniam skribis siajn instruojn, sed nur instruis perbuŝe.	ensinamentos	0	0
Não seja indelicado com seus amigos.	Ne estu malĝentila al viaj amikoj.	indelicado	0	0
Com bastante frequência, o faraó fazia generosas ofertas aos deuses e construía templos; então ele vivia muito tempo e seu nome e seus retratos, gravados em túmulos, eram  glorificados por uma geração após a outra.	Plej ofte la faraono faris al la dioj malavarajn oferojn kaj konstruis templojn; tiam li vivis longe, kaj lia nomo kaj liaj portretoj, gravuritaj sur tomboj, estis glorataj de unu generacio post alia.	túmulos	0	0
Seja como for que você ataque, a batalha não terminará sem que você sofra algum dano.	Kiel ajn vi ataku, la batalo ne finiĝos sen domaĝo por vi.	sofra	0	0
Recordo-me bem do dia da minha primeira comunhão.	Mi bone memoras la tagon de mia unua komunio.	comunhão	0	0
Eu desci do ônibus.	Mi eliris el la buso.	desci	0	0
Os empresários viajam para a China.	La komercistoj vojaĝas al Ĉinio.	empresários	0	0
Prudente e sério era o pai, homem cético quanto a sonhos, mas constante no trabalho. Crença religiosa, ele tinha exclusivamente uma, ou seja, a da mais absoluta fidelidade ao cumprimento do dever de todos os dias.	Saĝa kaj severa estis la patro, viro skeptika je revoj, sed obstina je laboro. Religian kredon li havis nur unu solan, nome plej fidelan akuratecon al la devo ĉiutaga.	exclusivamente	0	0
Em toda a cidade reinava um pavor mortal, tão pesado era o castigo que se podia esperar da mão de Deus.	En la tuta urbo estis morta teruro, tiel forte pezis la mano de Dio.	pavor	0	0
O papai cegonha não podia mais, de maneira nenhuma, segui-los, muito menos repetir isso.	La cikonia patro neniel povis plu ilin sekvi, des malpli tion ripeti.	segui-los	0	0
Os elefantes africanos têm menos pelo que os elefantes asiáticos.	Afrikaj elefantoj havas malpli da haroj ol aziaj elefantoj.	africanos	0	0
Eles foram contratados para colher maçãs.	Ili estis dungitaj por rikolti pomojn.	contratados	0	0
Eles atingiram o objetivo.	Ili atingis la celon.	atingiram	0	0
Se vier alguém, mande-o a mim, seja quem for.	Se iu venos, sendu ĝin al mi, kiu ajn li estos.	mande-o	0	0
Os papéis pessoais dele incluem um diário de seu primeiro ano no parlamento.	Liaj privataj paperoj inkluzivas taglibron de lia unua jaro en la parlamento.	incluem	0	0
Tom esperou que Mary continuasse.	Tomo atendis, ke Maria daŭrigu.	continuasse	0	0
Ele escreveu muitos milhares de frases utilizando um vocabulário de poucas dezenas de palavras.	Li skribis multajn milojn da frazoj uzante vortprovizon de kelkdek vortoj.	utilizando	0	0
Ela caminhava em meio à inundação.	Ŝi vadis tra la inundo.	inundação	0	0
Morei na Venezuela quando trabalhei lá.	Mi loĝis en Venezuelo, kiam mi laboris tie.	venezuela	0	0
O alfabeto cirílico foi criado com base no alfabeto grego.	La cirila alfabeto estis kreita surbaze de la greka alfabeto.	alfabeto	0	0
O Ser é sempre puro e inatingível. Nada o pode afetar.	La Esto estas ĉiam pura kaj neatingebla. Nenio povas ĝin tuŝi.	afetar	0	0
Sim, no Esperanto existe o artigo definido “la”.	Jes, en Esperanto ekzistas difinita artikolo, “la”.	definido	0	0
Por favor envia-me uma resposta assim que receber esta carta.	Bonvolu sendi al mi respondon, tuj kiam vi ricevos tiun ĉi mesaĝon.	envia-me	0	0
A matéria pode ser sólida, líquida ou gasosa.	Materio povas esti solida, flua aŭ gasa.	gasosa	0	0
Meu sonho se realizou.	Mia sonĝo realiĝis.	realizou	0	0
O número 2010 tem dois zeros.	La nombro "2010" havas du nulojn.	zeros	0	0
A literatura finlandesa moderna data da publicação do Kalevala.	La moderna finna literaturo datiĝas de la publikigado de Kalevala.	publicação	0	0
Estes peixes são ótimos.	Tiuj fiŝoj estas bonegaj.	ótimos	0	0
Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	Ili estis fratinoj, la kvar instruistoj, kiujn mi havis en la bazlernejo, en 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) kaj 1943 (Mirjam).	primário	0	0
Cumprido o seu ofício, agora passou sua vez!	Plenumita via ofico, nun pasis via vico!	cumprido	0	0
Eu vou para a cama antes das 22h.	Mi enlitiĝas antaŭ la dudek-dua horo.	22h	0	0
Esse escritor brasileiro, também conhecido como Bruxo pelo gênero de suas obras, não me agrada.	Tiu brazila verkisto, ankaŭ konata kiel Sorĉisto pro la temo de siaj verkoj, ne plaĉas al mi.	bruxo	0	0
Esta é uma bebida de gengibre.	Ĉi tiu estas zingibra trinkaĵo.	gengibre	0	0
Os soldados estão apenas aguardando a oportunidade de afundar no meu peito suas lanças e espadas.	La soldatoj nur atendas okazon, por dronigi en mia brusto la lancojn kaj glavojn.	lanças	0	0
Amanhã eu visitarei a casa do senhor Braun.	Morgaŭ mi vizitos la domon de sinjoro Braun.	braun	0	0
Ponha-o no armário.	Metu ĝin en la ŝrankon.	ponha-o	0	0
O caçador atira em veados e lebres.	La ĉasisto pafas cervojn kaj leporojn.	veados	0	0
Ele pensa que o mundo gira em torno do seu umbigo.	Li konsideras sin la umbiliko de la mondo.	umbigo	0	0
Por favor, leiam atentamente as instruções.	Legu la instrukciojn atente, mi petas.	leiam	0	0
Tomás regou as rosas.	Tomaso akvumis la florojn.	tomás	0	0
Eis feiticeira em grande xícara movendo-se mesmo sem embaraço.	Feino jen en granda taso movadas sin sen embaraso.	feiticeira	0	0
O vinho é produzido com o fruto da planta Vitis vinifera.	La vino estas produktata el fruktoj de planto nomata vinbera vito.	produzido	0	0
O baú das bonecas estava emborcado e as bonecas todas espalhadas.	La kesto de la pupoj kuŝis renversite kaj ĉiuj pupoj disĵetite.	espalhadas	0	0
A mulher do doutor A. visitou hoje o Senhor e a Senhora Doutores P.	La doktoredzino A. vizitis hodiaŭ la gedoktorojn P.	doutores	0	0
Rainha, musa, amante, mãe, flor delicada – a Mulher enaltece a vida, o ser humano.	Reĝino, muzo, amanto, patrino, delikata floro – la Virino reliefigas la vivon, la homon.	musa	0	0
São incontáveis as estrelas visíveis a olho nu.	Nenombreblaj steloj videblas per nudaj okuloj.	visíveis	0	0
Muitas vezes cremos que os outros são mais felizes do que são.	Ofte ni pensas, ke aliaj estas pli feliĉaj, ol kiel ili estas.	cremos	0	0
Eu gosto desse traço da personalidade dele.	Mi ŝatas tiun lian personecan trajton.	traço	0	0
Esta figura representa um deus da mitologia tupi.	Tiu ĉi figuro reprezentas dion el la tupia mitologio.	mitologia	0	0
Supondo que o casamento não aconteça, você sempre terá a vingança como consolo.	Ni supozu, ke la edziniĝo ne sekvos, vi ĉiam havos la venĝon kiel konsolon.	supondo	0	0
Mesmo em reação a suposta ofensa, nada lucrarei insultando meu semelhante.	Eĉ en reago al supozata ofendo, mi nenion profitos insultante mian proksimulon.	suposta	0	0
Armazenamos o feno no celeiro.	Ni stokis la fojnon en la garbejon.	feno	0	0
Como você propõe fazer isso?	Kiel vi proponas fari tion?	propõe	0	0
Propostas para melhoras são sempre bem-vindas.	Proponoj de plibonigoj estas ĉiam bonvenaj.	bem-vindas	0	0
Aprender uma segunda língua exige muito treinamento.	Lerni duan lingvon necesigas multan trejniĝon.	treinamento	0	0
Ele dá uma ligeira trégua e em seguida ataca com furor total.	Ripozon ili donas nur momente kaj tuj atakas kun teruro nova.	trégua	0	0
A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	Lia biografio estis tradukita en dek lingvojn.	biografia	0	0
Embora simples comerciante, era um amante das idéias. De que serviria então ganhar dinheiro e fazer alguma poupança, senão para tornar mais fácil a vida de alguém mais culto do que ele e mais valioso para a humanidade?	Simpla komercisto li mem estis, sed amanto de ideoj. Por kio do utilus gajni monon kaj ŝpareti? Ĉu ne por igi vojon pli facila al iu pli klera ol li mem kaj pli valora por la homaro?	poupança	0	0
Liu Xiaobo é chinês.	Liu Xiaobo estas ĉina.	liu	0	0
Fala-se inglês em Singapura.	Oni parolas la anglan en Singapuro.	singapura	0	0
Hoje está um belo tempo glacial, por isso pegarei meus patins e irei patinar.	Hodiaŭ estas bela frosta vetero, tial mi prenos miajn glitilojn kaj iros gliti.	patinar	0	0
Ele é muito rabugento para comer.	Li estas tre grumblema por manĝi.	rabugento	0	0
Seu pai é PM.	Via patro estas militpolicano.	pm	0	0
O Sudão é etnicamente diverso.	Sudano estas etne diversa.	sudão	0	0
O pássaro símbolo do estado de Minnesota é o mosquito.	La ŝtata birdo de Minesoto estas la kulo.	mosquito	0	0
A garota colocou brincos pendentes.	La knabino surmetis pendantajn orelringojn.	pendentes	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Ni scias de jarmiloj, ke ŝanĝo en ni, en nia evolua estonteco, devas igi nin pli bonaj homoj, pli afablaj al niaj najbaroj, pli sentemaj al beleco kaj kapablaj disdoni justecon.	amáveis	0	0
O príncipe aquiesceu de bom grado, mas suas suspeitas aumentaram.	La princo volonte konsentis, sed liaj suspektoj pligrandiĝis.	aumentaram	0	0
Que língua é falada no Chile?	Kiun lingvon oni parolas en Ĉilio?	chile	0	0
Esperarei por uma semana.	Mi atendos semajnon.	esperarei	0	0
Não rias.	Ne ridu.	rias	0	0
Eu sofro com fungo nos pés e formiga fortemente.	Mi suferas je piedofungoj kaj tre forte jukas.	fungo	0	0
Todas as ideias que deverão desempenhar importante papel na história da humanidade têm sempre a mesma sorte: ao surgirem, são recebidas pelas pessoas não só com uma desconfiança incrivelmente obstinada, mas até com inexplicável hostilidade. Os pioneiros dessas ideias precisam lutar muito e muito sofrer. São considerados loucos ou infantilmente ignorantes, chegando mesmo a ser vistos como pessoas muito perniciosas.	Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco; la pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	desempenhar	0	0
Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	Eta formiko dronis en la oceano de mia glaso.	afogou-se	0	0
"Quem é você e por que me acorda?", perguntei, ainda com sono. "Eu sou a sua consciência, e o motivo você pode adivinhar", disse o despertador com um tom provocante com a sua voz metálica.	"Kiu vi estas kaj kial vi vekas min?" - mi demandis, ankoraŭ dormebria. - "Mi estas via konscienco kaj la kialon vi povas diveni." - diris la vekhorloĝo kun provoka tono en sia voĉo metala.	despertador	0	0
Ela está morta de cansaço!	Ŝi estas lace mortinta.	cansaço	0	0
O timing está perfeito.	La akurateco estas perfekta.	timing	0	0
Vocês são sortudos.	Vi estas fortunaj.	sortudos	0	0
Seria imperdoável fazer tudo segundo o arbítrio de uma só pessoa.	Estus nepardoneble faradi laŭ la propra decido de unu homo.	imperdoável	0	0
Marta encontrou-se com aquilo com que se encontram milhões de pessoas.	Marta renkontiĝis kun tio, kun kio renkontiĝas milionoj da homoj.	encontrou-se	0	0
O ovo não é redondo, mas sim oval.	Ovo ne estas ronda, sed ovala.	oval	0	0
Não resta nem vestígio de uma dúvida.	Restas eĉ ne ombreto de dubeto.	vestígio	0	0
Os tripulantes devem obedecer ao capitão do navio.	La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	tripulantes	0	0
O senhor Filipe está em casa?	Ĉu sinjoro Filipo estas hejme?	filipe	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	La ornitorinko estas mamulo kun anasbeko, densa felo simila al tiu de lutro kaj vosto simila al tiu de kastoro. Ĝi havas naĝformajn piedojn kaj reproduktiĝas demetante ovojn anstataŭ naski kiel aliaj mamuloj.	mamíferos	0	0
As palavras são as peças de vestuário do pensamento.	Vortoj estas vestoj de la pensoj.	vestuário	0	0
Esses pensamentos me ocorreram porque eu acabara de ler o original italiano da obra inestimável de Umberto Eco, La ricerca della lingua perfetta ( "A busca da língua perfeita").	Tiuj ĉi pensoj min frapis, ĉar mi ĵus finlegis la itallingvan originalon de la valorega verko de Umberto Eco [eko] La ricerca della lingua perfetta (“La serĉo de la perfekta lingvo”).	della	0	0
Este é um detalhe importante, que lhe passou despercebido.	Jen grava detalo, kiun vi pretervidis.	despercebido	0	0
Nós viajamos pelo sul da França.	Ni vojaĝis tra la sudo de Francio.	viajamos	0	0
Se você pudesse escolher os genes para seus filhos, escolheria?	Se vi povus elekti la genojn por viaj filoj, ĉu vi tiel elektus?	escolheria	0	0
Você tem alguma superstição para o ano-novo?	Ĉu vi havas novjaran superstiĉon?	superstição	0	0
Geralmente, ele se entope de almôndegas e depois faz tudo descer com cerveja.	Kutime li ŝtopegas sin per knedlikoj kaj poste forlavas ilin per biero.	almôndegas	0	0
Tom estava carregando um balde de água.	Tom estis portanta sitelon da akvo.	carregando	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	El la materio de sonĝoj la menso faras la egoojn, delikatajn kaj iluziajn konstruojn.	construções	0	0
Deixa lá dizer Pascal que o homem é um caniço pensante. Não; é uma errata pensante, isso sim.	Paskalo povas diri, ke homo estas pensanta kano. Ne; homo estas pensanta eratumo, tio jes.	pascal	0	0
Os exploradores deram ao rio o nome de Amazonas.	La esploristoj donis al la rivero la nomon Amazono.	exploradores	0	0
Você percebeu algum deslize?	Ĉu vi vidis erarojn?	deslize	0	0
Eu nunca teria adivinhado isso.	Mi neniam divenus tion.	adivinhado	0	0
Eu ganhei na loteria e vamos para as Bahamas.	Mi gajnis en la loterio, kaj ni iras al Bahamoj.	bahamas	0	0
Quantas fatias de carne você gostaria?	Kiom da tranĉaĵoj de viando vi volus?	fatias	0	0
Tom assistiu a um filme japonês legendado em francês.	Tomo spektis japanan filmon subtitolitan france.	legendado	0	0
Olá, eu sou Bashir.	Saluton, mi estas Bashir.	bashir	0	0
Alguém pode refrescar minha memória?	Ĉu iu povas refreŝigi mian memoron?	refrescar	0	0
Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	Kaj en vivo kaj post morto, li estis nekonata kaj ignorita.	ignorado	0	0
Ao mesmo tempo, amargas circunstâncias externas voltavam a atormentar o médico. Era escassa a clientela que lhe procurava o consultório.	Samtempe la maldolĉo de la eksteraj cirkonstancoj returmentis la doktoron. Klientaro ne plenigis lian akceptejon.	clientela	0	0
O mel de abelha é um dos produtos mais valiosos que a natureza nos dá.	Abela mielo estas unu el la plej valoraj naturproduktoj, donataj al ni de la naturo.	valiosos	0	0
Pobre de mim, que inda não sei sequer somar, / diminuir, multiplicar ou dividir! / De que me vale tanta escola frequentar, / se nada aprendo, ainda que fique a repetir?...	Ho ve al mi, kiu ankoraŭ eĉ ne scias / adicii, subtrahi, multipliki / aŭ dividi! Al kio vizitadi / utilas tiom da lernejoj, se mi lernas / nenion, eĉ per lacigega ripetado?	frequentar	0	0
"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	remo	0	0
Ela quase foi atropelada por um carro.	Ŝi preskaŭ estis trafita de aŭto.	atropelada	0	0
Acompanha-me à loja?	Ĉu vi iros kun mi al la butiko?	acompanha-me	0	0
Eu aconselho você a respirar profundamente.	Mi konsilas al vi spiri profunde.	aconselho	0	0
A partir de agora, José é formalmente um réu em processo penal e vai responder por homicídio qualificado.	Ekde nun Jozefo estas formale akuzata en tribunala proceso kaj respondos pro murdo.	formalmente	0	0
Estou tão empolgado em vê-la depois de tanto tempo.	Mi estas tiel ekscitita vidi ŝin post tiom longa tempo.	empolgado	0	0
Meu novo livro ainda não foi impresso.	Mia nova libro ankoraŭ ne estas presata.	impresso	0	0
Diplomacia habilidosa ajuda a evitar a guerra.	Lerta diplomatio helpas eviti militon.	diplomacia	0	0
Gratuita, só a morte, mas ela custa a vida.	Senpaga estas nur la morto, sed ĝi kostas la vivon.	gratuita	0	0
Em quem o senhor votou?	Por kiu vi balotis?	votou	0	0
Segundo os raios-X, você não tem problemas.	Laŭ la X-radioj vi ne havas problemojn.	raios-x	0	0
Só quero que Tom recupere a saúde.	Mi nur volas, ke Tomo resaniĝu.	recupere	0	0
Confesso que isso é uma ideia bem jeitosa.	Mi konfesas, ke tio estas tre lerta ideo.	jeitosa	0	0
Amarre o embrulho bem apertado.	Ligu la pakaĵon plej streĉe.	embrulho	0	0
Eu recuso a sua ajuda.	Mi rifuzas vian helpon.	recuso	0	0
Nós o consideramos honesto.	Ni lin konsideras kiel honestulon.	consideramos	0	0
Ambos os vigaristas ergueram uma mão, como se estivessem segurando algo.	Ambaŭ trompantoj levis unu manon supren, kvazaŭ ili ion tenus.	segurando	0	0
Ela escutava seus CDs ao acaso.	Ŝi aŭskultis siajn kompaktdiskojn en hazarda vico.	cds	0	0
O mar estava liso como um espelho.	La maro estis glata kiel vitro.	liso	0	0
Você está lavado.	Vi estas lavita.	lavado	0	0
A lei foi alterada.	La leĝo estis ŝanĝita.	alterada	0	0
Desprezar por orgulho o seu valor, / ou por mérito falso se exaltar – / são ambas atitudes reprováveis.	Fiere veran indon tro malŝati / aŭ pro valor’ malvera tro sin laŭdi – / egale ambaŭ estas mallaŭdindaj.	atitudes	0	0
É preciso optar pelo melhor.	Estas necese elekti por la plibono.	optar	0	0
O templo está situado a nove mil passos de Alexandria.	La templo troviĝas naŭ mil paŝojn de Aleksandrio.	alexandria	0	0
Não possuo arrependimentos.	Mi ne havas bedaŭrojn.	arrependimentos	0	0
Eu não quero engordar.	Mi ne volas grasiĝi.	engordar	0	0
Por motivo algum deixarei de amá-la.	Mi nenial ĉesos ami vin.	amá-la	0	0
"E, pela primeira vez na história da humanidade, nós, representantes dos mais diversos povos, estamos aqui lado a lado, não qual estranhos ou antagonistas, mas na condição de irmãos que, sem impor sua língua um ao outro, se entendem naturalmente, sem que os divida qualquer desconfiança gerada na ignorância, e que se amam e se apertam as mãos, não hipocritamente como o faz um indivíduo a outro de uma nação estrangeira, mas com sinceridade, como acontece entre dois seres humanos."	"Kaj la unuan fojon en la homa historio ni, membroj de la plej malsamaj popoloj, staras unu apud alia ne kiel fremduloj, ne kiel konkurantoj, sed kiel fratoj, kiuj, ne altrudante unu al alia sian lingvon, komprenas sin reciproke, ne suspektas unu alian pro mallumo ilin dividanta, amas sin reciproke kaj premas al si reciproke la manojn, ne hipokrite kiel alinaciano al alinaciano, sed sincere, kiel homo al homo."	divida	0	0
Na minha escrivaninha há quatro gavetas.	En mia skribotablo sin trovas kvar tirkestoj.	gavetas	0	0
Que franqueza a sua!	Kia malkaŝemo via!	franqueza	0	0
O vocabulário de toda língua em qualquer época reflete os aspectos materiais e espirituais da cultura de seus usuários.	La vortoprovizo de iu lingvo en iu epoko spegulas la materian kaj spiritan kulturon de ĝiaj uzantoj.	vocabulário	0	0
O unicórnio é um monstro fabuloso.	La unukornulo estas fabela monstro.	unicórnio	0	0
Vamos dar uma descansada aqui. Minhas pernas estão cansadas e não posso mais andar.	Ĉu ni elstreĉiĝu ĉi tie? Miaj kruroj estas lacaj kaj mi ne plu povas marŝi.	descansada	0	0
O Estreito de Gibraltar une as águas do Oceano Atlântico às do Mar Mediterrâneo.	La Ĝibraltara markolo konektas la akvojn de Atlantiko al tiuj de Mediteraneo.	mediterrâneo	0	0
Minha mandíbula dói.	Mia makzelo doloras.	mandíbula	0	0
Ela receava que aquela mulher fosse embora sem dela receber um conselho e uma ajuda.	Ŝi timis, ke tiu virino ne foriru de ŝi sen ricevo de konsilo kaj helpo.	receava	0	0
Depois de uma doença infecciosa, as roupas do paciente geralmente são queimadas.	Post infekta malsano oni ofte bruligas la vestojn de la malsanulo.	queimadas	0	0
"Neste recinto não estão desfilando trajes luxuosos, não resplandecem imponentes condecorações, nem os canhões estão dando salvas perto do modesto prédio em que nos encontramos."	"Ne brilas luksaj vestoj kaj multego da imponantaj ordenoj en nia salono, ne bruas pafilegoj ĉirkaŭ la modesta domo, en kiu ni troviĝas."	trajes	0	0
Como você escreve "pretty"?	Kiel vi skribas "pretty"?	pretty	0	0
Eles são incapazes de me enganar.	Ili ne kapablas min trompi.	incapazes	0	0
Você tem três canetas.	Vi havas tri plumojn.	canetas	0	0
Ela passou longos períodos no exterior.	Ŝi pasigis longajn periodojn en eksterlando.	períodos	0	0
Que os crocodilos te devorem! gritou com irritação o príncipe.	La krokodiloj englutu vin! — ekkriis la ĉagrenita princo.	irritação	0	0
Sempre que alguém que ali esteve recorda aquele momento, as lágrimas lhe fazem brilhar o olhar. Uma nova era estava, realmente, então nascendo. Nem mesmo uma guerra mundial foi capaz de destruí-la.	Ĉiufoje, kiam ĉeestinto rememoras tiun horon, larmo brilas en rigardo lia. Nova tempo ja naskiĝis tiam. Eĉ ne mondmilito povis ĝin detrui.	destruí-la	0	0
Existiram realmente tais gigantes? - Sim, tais existiram, e um deses foi vencido por um simples menino: esse foi Golias.	Ĉu ja ekzistis tiaj gigantoj? - Jes, tiaj ekzistis, kaj unu el tiaj estis venkita de simpla knabo: tiu estis Goljato.	golias	0	0
Maria foi acusada de furto.	Manjo estis akuzita pro ŝtelo.	furto	0	0
Não, a diferença é outra. Para o cão, o homem significa a eternidade, a providência. Obedecer ao dono, acompanhá-lo, confiar nele: é esse, por assim dizer, o sentido da vida canina.	Ne, la diferenco troviĝas aliloke. Por hundo la homo signifas eternon, providencon. Mastron obei, sekvi, fidi: jen por tiel diri la senco de hunda vivo.	providência	0	0
Para minha grande surpresa ela me olhou fixamente e riu.	Je mia granda surprizo ŝi fikse rigardis min kaj ridis.	fixamente	0	0
Ele não gosta apenas de beisebol, mas de futebol também.	Li ŝatas ne nur bazpilkludon, sed ankaŭ piedpilkludon.	beisebol	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	La plej intimaj partoj de la koro estu puraj.	íntimas	0	0
A censura elimina a verdade.	Cenzurado viŝas veron.	elimina	0	0
Ele gostava, acima de tudo, de conversar tranquilamente com os participantes dos congressos. Tinha saudade dos debates francos e da livre troca de ideias sobre temas que lhe eram caros.	Antaŭ ĉio plaĉis al li, trankvile kunparoli inter kongresanoj. Li sopiris al senbaraj esprimo kaj diskuto de la ideoj karaj.	participantes	0	0
Os povos antigos criavam muitos mitos e lendas que tentavam explicar as suas origens.	La antikvaj popoloj kreis multajn mitojn kaj legendojn, kiuj provis klarigi iliajn devenojn.	tentavam	0	0
Isso foi demonstrado por um grupo de cientistas liderados pelo professor Zeng Yi.	Tion pruvis grupo de sciencistoj gvidata de profesoro Zeng Yi.	yi	0	0
O seu João morreu de tuberculose.	Sinjoro Johano mortis pro tuberkulozo.	tuberculose	0	0
O mundo resolveu conspirar contra mim.	La mondo decidis konspiri kontraŭ mi.	conspirar	0	0
O menino enfiou o dinheiro no seu bolso.	La knabo enpoŝigis la monon.	enfiou	0	0
Se um dia uma delegação realmente autorizada de várias nações quisesse modificar um pouco o esperanto, antes de oficializá-lo, como agiria?	Se iam vere aŭtoritata delegitaro de diversaj regnoj volus iom ŝanĝi Esperanton, antaŭ ol ĝin oficialigi, kiel ĝi agus?	modificar	0	0
Depois de muita hesitação, concordei com o pedido dele.	Post multa ŝanceliĝado mi konsentis lian peton.	hesitação	0	0
Ela afastou de si o indesejável pensamento.	Ŝi forskuis de si la kontraŭvolan enpensiĝon.	afastou	0	0
Esqueci completamente de preparar algo para nós comermos.	Mi tute forgesis prepari manĝon por ni.	comermos	0	0
Esperava-se que ela lhe ligasse às 2:30.	Oni esperis, ke ŝi telefonus al li je la 2:30.	ligasse	0	0
Este livro trata de um dos temas mais difíceis e complexos: o problema do pensamento e da linguagem.	Tiu libro traktas unu el la plej malfacilaj kaj kompleksaj temoj: la problemon de la penso kaj de la lingvo.	complexos	0	0
Sinto uma curiosidade sem limites por tudo o que me rodeia.	Mi sentas senliman sciavidon pri ĉio, kio ĉirkaŭas min.	rodeia	0	0
Apague a lâmpada do abajur quando acabar de ler o livro.	Malŝaltu la lampon kiam vi finos legi la libron.	apague	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"La Gambito de Damo" estas la titolo de lastatempa serio. La ĉefa rolulo, Beth Harmon, estas malgranda orfo, kiu fariĝas escepta ŝakludanto.	órfã	0	0
La Madeleine, em Paris, é um períptero − um edifício rodeado de colunas.	La Madeleine en Parizo estas periptero — konstruaĵo, kiun ĉirkaŭas kolonoj.	madeleine	0	0
Tudo é idêntico a alguma coisa.	Ĉio identas kun io.	idêntico	0	0
Não cometerás adultério.	Vi ne adultu.	adultério	0	0
Você é modesta.	Vi estas modesta.	modesta	0	0
Permaneçam fiéis como até agora foram.	Restu fidelaj, kiaj vi ĝis nun estis!	permaneçam	0	0
Tom tem transtorno de estresse pós-traumático e é frequentemente acometido por pesadelos.	Tomo suferas pro posttraŭmata streĉa perturbo, kaj lin turmentas inkuboj.	transtorno	0	0
Há muitas donas de casa que se queixam dos preços altos.	Estas multaj dommastrinoj, kiuj plendas pri la altaj prezoj.	donas	0	0
É uma doença de fácil prevenção.	Tio estas facile preventebla malsano.	prevenção	0	0
Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	Mi timas la blatojn ĉar ili naŭzas kaj malbelas.	nojentas	0	0
Quero três cubos de açúcar no meu leite.	En mia lakto mi deziras tri sukerajn kubojn.	cubos	0	0
Ela não sabia se simplesmente havia sonhado ou se aquilo efetivamente acontecera.	Ŝi ne sciis, ĉu ŝi nur sonĝis aŭ ĉu tio estis efektivaĵo.	sonhado	0	0
Então ninguém imaginava que um dia se iria ter saudade mesmo daquela fase, como de um período paradisíaco.	Tiam oni ne sciis, ke iam oni resopiros eĉ tiujn tagojn, kiel paradizan periodon.	saudade	0	0
Breve no golfo de Sebenika atracará um navio, dirigido por meu irmão.	Baldaŭ en Sebenika Golfo albordiĝos ŝipo, direktata de mia frato.	dirigido	0	0
Acima de mim voam bandos de corvos.	Super mi flugas kornikaroj.	bandos	0	0
Aquela casa era estreita, mas alta, de três andares, e tinha um exterior velho e sombrio.	Tiu domo estis mallarĝa, sed alta, trietaĝa, ĝi havis eksteraĵon malnovan kaj malgajan.	estreita	0	0
A vida está continuamente a renovar-se.	La vivo senĉese renoviĝas.	continuamente	0	0
Você também, Brutus?	Ĉu ankaŭ vi, Bruto?	brutus	0	0
A primavera corresponde à infância, o verão às paixões; o outono representa a maturidade da vida e o inverno a velhice.	Printempo respondas al infaneco, somero al la pasioj; aŭtuno figuras la maturecon de la vivo, kaj la vintro la maljunecon.	maturidade	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel estas supergiganta blua stelo kun diametro pli ol 80 fojojn tiu de nia Suno kaj estas pli ol 650 lumjarojn for de ni.	diâmetro	0	0
Sentimentos positivos geram boa saúde.	Favoraj sentoj donas bonan sanon.	positivos	0	0
Estou desapontada.	Mi estas desapontita.	desapontada	0	0
Nenhum rio no mundo é mais longo que o Nilo.	Neniu riverego en la mondo pli longas ol Nilo.	nilo	0	0
O Esperanto é uma língua flexível, fácil de ser aprendida, praticável e memorável.	Esperanto estas lingvo fleksebla, facile lernebla, uzebla kaj memorebla.	memorável	0	0
Por exemplo, podemos dizer “obei al la patro” e “obei la patron”, obedecer ao pai (em vez de “obei je la patro”).	Ekzemple, ni povas diri "obei al la patro" kaj "obei la patron" (anstataŭ "obei je la patro").	je	0	0
Na verdade, em Tatoeba não há estrangeiros, pois Tatoeba é acessível a todos os países.	Fakte ĉe Tatoeba ne ekzistas eksterlandanoj, ĉar Tatoeba estas alirebla por ĉiuj landoj.	acessível	0	0
Conhecimento é como estrume, só é bom quando espalhado.	La scio estas kiel sterko, nur estas bona kiam ĝi estas disvastigita.	estrume	0	0
Essa maçaneta não gira.	Tiu manilo ne rondiras.	maçaneta	0	0
O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	Parola tradukisto bezonas la kapablon rapide transdoni al la aŭskultantoj la ideojn de la parolanto. La precizeco de la traduko ne devas esti perfekta. Ne estas tempo sufiĉa por pripensi ĉiujn detalojn.	intérprete	0	0
Quanto mais ia se aproximando o meio-dia, mais intensamente queimava o sol.	Ju pli proksimiĝis la tagmezo, des pli forte bruligis la suno.	aproximando	0	0
Dirigindo não beba!	Ŝoforante ne drinku!	dirigindo	0	0
Antes do congresso, conversei durante mais de uma hora com V. Seguru.	Antaŭ la kongreso mi dum pli ol horo parolis kun V. Seguru.	conversei	0	0
Ela fica nervosa por coisas insignificantes.	Ŝi restas maltrankvila pro malgravaj aferoj.	insignificantes	0	0
A maioria deles eram estudantes universitários.	La plejmulto el ili estis studentoj.	universitários	0	0
Cristóvão apertou tanto os olhos, que todo o rosto se lhe tornou uma teia de rugas.	Kristoforo kuntiris la palpebrojn, tiel ke la tuta vizaĝo fariĝis reto el sulketoj.	rugas	0	0
Eles responderam negativamente.	Ili negative respondis.	responderam	0	0
Nós ficamos horrorizados com a carnificina.	La masakro teruris nin.	carnificina	0	0
Isso exigiu importante adaptação do bebê.	Tio postulis iom gravan adaptiĝon de la bebo.	exigiu	0	0
Os asiáticos comem arroz.	La azianoj manĝas rizon.	asiáticos	0	0
Eles levaram um mês para se mudarem para o novo escritório.	Ili bezonis monaton por translokiĝi en sian novan oficejon.	mudarem	0	0
Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	En sia kajero li registras interesajn pensojn, kiuj okazas al li de tempo al tempo.	ocorrem	0	0
Os ovos estão na cesta.	La ovoj estas en la korbo.	cesta	0	0
Como pude perder tua amizade? Como posso viver tão triste assim, nas trevas do não-ser e da saudade, sem saber o porquê? Pobre de mim! Um momento luziu na Eternidade... E débil chama, perto já do fim, brilhou com renovada intensidade – conhecia minh'alma uma alma afim. Que balsâmico influxo, que emoção inefável! A vida é mesmo bela! Mas é sonho fugaz, vento inconstante, que ora aquece, ora gela o coração do sonhador. Tu foste, ó Musa, estrela visível no meu céu por breve instante...	Kiel mi povis perdi vian amikecon? Kiel mi povas vivi tiel malĝoja, en mallumo de neestaĵo kaj de sopiro, nesciante la kialon? Kompatinda mi! Momento brilis en Eterneco... Kaj malforta flamo, jam proksimiĝante al sia fino, brilis kun renovigita intenseco – jen animo mia ekkonis animon al ĝi similan. Kia balzama enfluo, kia emocio neesprimebla! La vivo estas vere bela! Sed ĝi estas mallonge-daŭra sonĝo, malstabila vento, kiu foje varmigas, foje glaciigas revulan koron. Ho Muzo, vi estis stelo videbla nur momente en mia ĉielo...	aquece	0	0
OVNI significa objeto voador não identificado.	Nifo signifas ne-identigita fluganta objekto.	ovni	0	0
No início eles pensaram que aquilo era mais um feitiço de sua perversa madrasta; mas quando viram as mãos dela, entenderam o que ela estava fazendo para eles.	En la komenco ili pensis, ke tio estas nova sorĉo de ilia malbona duonpatrino; sed kiam ili ekvidis ŝiajn manojn, ili komprenis, kion ŝi faras por ili.	perversa	0	0
A que horas vocês fecham?	Je la kioma horo vi fermas?	fecham	0	0
"Rex" é um substantivo próprio, "matilha" é um substantivo coletivo e "cão" é um substantivo comum.	"Rex" estas propra nomo, "hundaro" estas kolektiva substantivo kaj "hundo" estas komuna substantivo.	matilha	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Bona strategio havigos ŝancojn por taktikaj manovroj kapablaj malfortigi la defendojn de la kontraŭulo.	enfraquecer	0	0
Nós íamos jantar em Copacabana, mas jantamos no centro.	Ni planis vespermanĝi en Copacabana, sed ni vespermanĝis en la urbocentro.	jantamos	0	0
Ela apoiou-se nos cotovelos.	Ŝi apogiĝis sur kubutoj.	cotovelos	0	0
Essa planta medicinal é indicada para compressas anti-inflamatórias.	Tiu kuracplanto taŭgas por kompreso kontraŭ inflamo.	indicada	0	0
Essa substância não é venenosa em si.	Tiu substanco ne estas venena en si mem.	venenosa	0	0
A Sicília é uma ilha.	Sicilio estas insulo.	sicília	0	0
Reze para a Santa Virgem.	Preĝu al la Sankta Virgulino.	reze	0	0
Veio então o Sol, que, brilhando cada vez mais intensamente sobre o viajante, fez com que este, por não suportar mais o calor, tirasse a roupa toda e fosse banhar-se num regato à beira da estrada!	Tiam venis la Suno, kiu brilis ĉiam pli hele sur la vojaĝanton. Pro tio, la vojaĝanto ne povis daŭre elteni la varmegon. Li demetis siajn vestojn kaj iris bani sin en rivereto apud la vojo!	tirasse	0	0
Quanto mais ele conhece o idioma, menos gosta.	Ju pli li konas la lingvon, des malpli li ŝatas.	idioma	0	0
Isto é um cogumelo venenoso.	Ĉu tio estas venena fungo.	venenoso	0	0
Nosso encontro foi puramente casual.	Nia renkonto estis pure hazarda.	puramente	0	0
Ele se familiarizou com cada parágrafo de todas as leis da corporação.	Li konatiĝis kun ĉiuj paragrafoj de ĉiuj korporaciaj leĝoj.	parágrafo	0	0
Se alguém vê uma pessoa, para ele esta não passa de uma sombra, que lhe cruza sorrateira o caminho.	Se iu vidas onin, oni estas al li nura ombro, kiu preterglitas sur lia vojo.	cruza	0	0
Que tenha fim o monopólio dos fomentadores de guerras! Eles só são todo-poderosos devido à ignorância.	Ĉesu la monopolo de kelkaj malpaculoj! Nur de nescio ili tenas la tutpovon.	monopólio	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	company	0	0
A imprensa recolhe e divulga os bilhetes póstumos, e o morto vive ainda um dia ou dois, às vezes uma semana mais.	La gazetaro kolektas kaj disvastigas la postmortajn leteretojn, kaj la mortinto ankoraŭ postvivas pli-malpli du tagojn, jafoje unu semajnon plu.	recolhe	0	0
Exigir a aceleração dos trabalhos é supérfluo.	Postuli akceladon de la laboroj estas superflue.	aceleração	0	0
Todos os meus brinquedos estão no baú de madeira: latinhas de sardinhas, carretéis de linha, botões coloridos, bolinhas de gude e estilingue.	Ĉiuj miaj ludiloj estis en la ligna kesto: sardinaj skatoletoj, bobenoj por fadeno, koloraj butonoj, rulglobetoj kaj katapulto.	sardinhas	0	0
Eu gravei 2.000 palavras em inglês em meus neurônios.	Mi printis en miajn neŭronojn 2000 anglajn vortojn.	gravei	0	0
Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.	Tiu infano, kiu ludas antaŭ mi, estas intelekta amaso da ĉeloj — plie, estas horloĝista arto de subatomaj movadoj, stranga konglomeraĵo elektra de milionoj da sunaj sistemoj en miniaturo minimuma.	miniatura	0	0
Tudo isso de café o excita fortemente.	Ĉiom da kafo lin forte ekscitas.	excita	0	0
Wang Lao Ji não é uma cerveja, é um chá.	Wang Lao Ji ne estas biero, ĝi estas teo.	lao	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Kovru la paston por ke ĝi leviĝu pli rapide.	cresça	0	0
Lamento te desapontar.	Mi bedaŭras desaponti vin.	desapontar	0	0
Vocês ganharam um pouquinho de cintura, mas continuam elegantes.	Vi iomete plipeziĝis, sed tio plibeligis vin.	elegantes	0	0
Diversos minerais são importantes para a saúde humana.	Diversaj mineraloj estas gravaj por la homa sano.	minerais	0	0
Quando a força ordena, a lei perdoa.	Kiam forto ordonas, leĝo pardonas.	ordena	0	0
Chamarei você quando o trabalho estiver terminado.	Kiam la laboro estos finita, mi alvokos vin.	chamarei	0	0
Houve outro caso de cólera no bairro.	Estis alia kazo de ĥolero en la kvartalo.	cólera	0	0
Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	Marŝeloj jam estis uzataj kiel valuto.	conchas	0	0
Ele é tão incendiário como lenha resinosa.	Li estas flamiĝema kiel rezina ligno.	incendiário	0	0
Em suma, será que ela queria que ele viesse?	Ĉu ŝi entute volis, ke li venu?	suma	0	0
Ora, se se dão bem os produtores de séries para TV que alcançam centenas de episódios, não deveria acontecer o mesmo com os romancistas?	Nu, se produktantoj de kelkcentseriaj TV-filmoj bonfartas, kial ne bonfartu ankaŭ novelverkistoj?	séries	0	0
Em 1803 eles se estabeleceram em Varsóvia.	En la jaro 1803 ili ekloĝis en Varsovio.	varsóvia	0	0
"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	dardo	0	0
É necessário um pouco de delicadeza para falar de coisas sérias.	Necesas iom da delikateco por paroli pri seriozaj aferoj.	delicadeza	0	0
Diga-me seu nome, queridinha!	Diru al mi vian nomon, karulineto!	queridinha	0	0
Ele não se referiu de modo algum às estranhas instruções encontradas em sua pequena pasta.	Li neniel aludis al la strangaj rekomendoj trovitaj en lia paperujeto.	referiu	0	0
Não gosto da interface desse sistema operacional.	Mi ne ŝatas la interfacon de tiu operaciumo.	interface	0	0
Destruímos o paraíso e o inferno.	Ni detruis la paradizon kaj la inferon.	destruímos	0	0
Não existe na terra o bem puro sem o mal: por isso o sofrimento é o apêndice do prazer.	Ne ekzistas sur la tero pura bono sen malbono: tial estas la sufero de plezuro la aldono.	apêndice	0	0
Aquele cientista escreveu muitos textos científicos.	Tiu sciencisto skribis multajn sciencajn tekstojn.	científicos	0	0
Espero que a senhora aprecie hospedar-se aqui conosco.	Mi esperas, ke al vi plaĉos esti ĉe ni.	aprecie	0	0
Este comprimido contém, entre outras, vitamina C.	Tiu pilolo enhavas interalie vitaminon C.	vitamina	0	0
Um carro atropelou o idoso.	La maljunulon surveturis aŭto.	atropelou	0	0
Nós te pedimos que nos mostres uma residência que possamos pagar!	Ni petas vin montri al ni loĝejon kiun ni povas pagi!	mostres	0	0
Traga-me um giz.	Portu al mi pecon de kreto.	giz	0	0
Quantos livros vocês leram no mês passado?	Kiom da libroj vi legis en la pasinta monato?	leram	0	0
Eu devo me aconselhar com meu advogado.	Mi devas konsiliĝi kun mia advokato.	aconselhar	0	0
Nem os filhos dele, nem ele, tratante, nem os tios, nem as tias tenham em nada qualquer proveito!	Nek liaj infanoj, nek li, fripono, nek liaj onkloj, nek liaj onklinoj havu en io ian profiton!	tias	0	0
Ele trabalha num call center.	Li laboras en vokocentro.	call	0	0
Não critique seu amigo, porque você mesmo é muito mais merecedor de censura; ele mentiu apenas uma vez, enquanto você anda sempre mentindo.	Ne riproĉu vian amikon, ĉar vi mem plimulte meritas riproĉon; li estas nur unufoja mensoginto dum vi estas ankoraŭ nun ĉiam mensoganto.	censura	0	0
Nada julgues superficialmente, sem mais prolongado exame.	Nenion juĝu supraĵe, sen plua konsiderado.	julgues	0	0
Você é a favor dos trabalhadores receberem mais dinheiro?	Ĉu vi subtenas, ke la laboristoj ricevu pli da mono?	receberem	0	0
Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	Evidentiĝis, ke tio estas tre favora faktoro por nia projekto, kiu celas ĝuste krei kunlabore reton de tradukoj en laŭeble multaj lingvoj.	favorável	0	0
Casei-me com dezenove anos.	Mi deknaŭjara edziĝis.	casei-me	0	0
As reclamações dos professores aos pais tornaram-se frequentes.	La plendoj de la instruistoj al la gepatroj iĝis oftaj.	reclamações	0	0
E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	Kaj venas la tempo, kiam la animo vekiĝas el la sonĝo... Kaj ĝi rimarkas, ke ĉio estis iluzio. De la falsaj memoj, finfine, nun ĝi liberiĝas... Kaj malpeza kaj pura revenas al la Fonto de Kreado.	desperta	0	0
Em Esperanto advérbios derivados terminam com e.	En Esperanto derivita adverbo finiĝas per e.	terminam	0	0
Descansem um pouco.	Ripozu iom.	descansem	0	0
Ela saiu, apesar da proibição de sua mãe.	Ŝi eliris malgraŭ la malpermeso de sia patrino.	proibição	0	0
Mas, temendo esse risco, o pai onipotente / em caverna sombria os encerrou, / pondo por cima a massa colossal / de altos rochedos, e lhes deu um rei / que soubesse, mediante certo pacto, / as rédeas encurtar, ou afrouxá-las, / conforme as ordens recebidas.	Ĉar tiun riskon li timis, la ĉiopova patro ilin enfermis en malluma kaverno, kaj sur ĝin metis kolosan amason da altaj ŝtonegoj, krome al la ventoj donis reĝon, kiu, adekvate instruitan, scius mallongigi aŭ malstreĉi la bridojn, laŭkomande.	sombria	0	0
Quando Noemi viu que Rute estava de fato decidida a acompanhá-la, não insistiu mais.	Kiam Naomi vidis, ke ŝi firme decidis iri kun ŝi, tiam ŝi ĉesis disputi kun ŝi.	decidida	0	0
Branca de Neve não suspeitou de nada, ficando na frente dela e se deixando atar com o cordão novo. A madrasta amarrou-a rapidamente e com tanta força, que Branca de Neve, sem poder respirar, caiu como morta.	Neĝulino suspektis nenion, stariĝis antaŭ ŝi kaj lasis sin laĉi per la nova laĉo. La duonpatrino laĉis rapide kaj tiel forte, ke al Neĝulino mankis la spiro kaj ŝi falis kiel senviva.	atar	0	0
Ele, ouvindo um discurso, é qual um boi ouvindo a Nona Sinfonia.	Li komprenas predikon, kiel bovo muzikon.	nona	0	0
Muitas pessoas famosas apoiam o movimento.	Multaj fame konataj personoj subtenas la movadon.	apoiam	0	0
Se a um rude acariciares um pouco, tomará ele liberdades de um louco.	Se vi krudulon iom karesos, li al si ĉion permesos.	tomará	0	0
A baleia é um animal aquático.	Baleno estas akva animalo.	aquático	0	0
Joana está comendo. Ela está comendo chocolate.	Johanino manĝas, ŝi manĝas ĉokoladon.	joana	0	0
Ah, urso desajeitado, você atirou passando pela árvore!	Ha, mallerta urso, vi pafis ja preter la arbon!	desajeitado	0	0
Maria estava ganhando.	Maria estis gajnanta.	ganhando	0	0
Nunca a vejo, mas quero beijá-la.	Mi neniam vidas ŝin, sed mi volas kisi ŝin.	beijá-la	0	0
Responda-me.	Respondu al mi.	responda-me	0	0
Isso piora a situação.	Tio malbonigas la situacion.	piora	0	0
Os opostos se atraem.	Maloj sin altiras.	opostos	0	0
Segure-se firme!	Teniĝu firme!	segure-se	0	0
Uma empresa local está querendo usar agora a energia térmica do solo para manter estufas, onde hortaliças poderão ser colhidas durante todo o ano.	Loka firmao volas nun uzi la varm-energion de la grundo por forcejoj, kie rikolteblos legomoj dum la tuta jaro.	térmica	0	0
Isso não é aprovável do ponto de vista ético.	Tio ne estas aprobinda, laŭ etika vidpunkto.	ético	0	0
Encontram-se frequentemente semelhantes exemplos de amor entre filho e mãe, na vida de muitos gênios. Pope, Musset e Lamartine adoravam as respectivas mães e a elas muito deveram. Da mesma forma, Zamenhof.	Similaj amoj inter filo kaj patrino ĉe multaj geniuloj estas ofte rimarkeblaj. Pope, Musset, Lamartine adoris sian patrinon, kaj al ŝi tre multon ŝuldis. Same Zamenhof.	adoravam	0	0
Por meio de cotidiano e incansável esforço os pais conseguiram dar a seus filhos uma educação completa na escola e na universidade. Três viriam a ser médicos, e um, farmacêutico.	Per ĉiutaga senripoza penado la gepatroj sukcesis havigi al siaj infanoj plenan edukon en la gimnazio kaj universitato. Tri fariĝis iam kuracistoj, kaj unu farmaciisto.	farmacêutico	0	0
Ao despedir-se, os homens apertam a mão um ao outro, e as mulheres se beijam.	Adiaŭante, la viroj premas la manon unu al la alia kaj la virinoj kisas sin reciproke.	despedir-se	0	0
Pertencemos à nossa família.	Ni apartenas al nia familio.	pertencemos	0	0
Até o fracassado pode se vestir para o sucesso.	Eĉ fiaskulo povas vesti sin cele al sukceso.	fracassado	0	0
A nossa universidade consiste em oito departamentos.	Nia universitato konsistas el ok departementoj.	departamentos	0	0
Eu gostaria de ser guitarrista.	Mi volus fariĝi gitaristo.	guitarrista	0	0
O Mal de Alzheimer afeta principalmente pessoas acima de 60 anos.	La morbo de Alchejmero afekcias ĉefe personojn pli maljunajn ol 60.	afeta	0	0
As regras da escola exigem que os alunos usem uniformes escolares.	La reguloj de la lernejo postulas, ke la lernantoj surhavu lernejajn uniformojn.	escolares	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	En la frua tropika nokto, dum la arĉa kvarteto prezentis La Kvar Sezonojn de Vivaldi sur scenejo lumigita de centoj da elektronikaj kandeloj (planko de steloj?), ni ankaŭ aŭdis, kvazaŭ konstanta fona muziko, la obtuzan sonon, kiun la pluvo faris dum ĝi falis sur la tegmenton de la teatro.	iluminado	0	0
Minha mãe não está acostumada ao trabalho duro.	Mia patrino ne kutimas penige labori.	acostumada	0	0
As tartarugas são répteis.	La testudoj estas rampuloj.	répteis	0	0
Estas azeitonas não estão no mercado.	Ĉi tiuj olivoj ne estas je la merkato.	azeitonas	0	0
Ela descobriu um novo mundo colorido.	Ŝi malkovris novan buntan mondon.	colorido	0	0
No Brasil, a palavra nordeste, sem maiúscula, é ponto colateral, mas Nordeste com maiúscula é uma abreviação para uma região política.	En Brazilo, la vorto nordoriento, sen majusklo, estas kompasdirekto, sed Nordoriento kun majusklo estas mallongigo por politika regiono.	colateral	0	0
As árvores são organismos vivos.	Arboj estas vivantaj organismoj.	organismos	0	0
Passarei a noite aqui.	Mi pasigos la nokton ĉi tie.	passarei	0	0
A criança cresceu cercada do amor das pessoas e dos carinhos da abastança.	La infano kreskis meze de amo de homoj kaj de karesoj de bonstato.	cercada	0	0
Você fora lavada.	Vi estis lavita.	lavada	0	0
O excelente conhecimento que ele tinha do idioma hebraico lhe deu condições de ocupar-se da Bíblia, de maneira magistral. Seu Antigo Testamento supera com grande brilhantismo as traduções para línguas nacionais.	Lia bonega scio de la hebrea lingvo lin ebligis majstre zorgi pri la Biblio. Lia Malnova Testamento belege superas la tradukojn en naciaj lingvoj.	supera	0	0
Você é um osso duro de roer.	Vi malfacilege konvinkeblas.	roer	0	0
O Evangelho segundo São João.	La Evangelio laŭ Sankta Johano.	evangelho	0	0
Na parede pintada de branco, um relógio grande e redondo tiquetaqueava lentamente os minutos.	Granda, ronda horloĝo sur la blanke farbita muro malrapide fortiktakis la minutojn.	redondo	0	0
A cor azul misturada com a vermelha produz a cor púrpura.	La blua koloro miksita kun ruĝa fariĝas purpura.	púrpura	0	0
Sou seu pai, Adolf.	Mi estas via patro, Adolfo.	adolf	0	0
Esses trabalhos mais difíceis, especialmente nas pedreiras, eram executados por criminosos que os juízes condenavam, ou por prisioneiros de guerra.	Ĉi tiujn plej malfacilajn laborojn, precipe en la ŝtonminejoj, plenumis krimuloj kondamnitaj de la juĝoj, aŭ militkaptitoj.	executados	0	0
Quem tem muito dinheiro pode especular; quem tem pouco dinheiro não pode especular; quem não tem nenhum dinheiro deve especular.	Kiu havas multe da mono, kapablas spekuli; kiu havas malmulte da mono, ne rajtas spekuli; kiu havas neniom da mono, devas spekuli.	especular	0	0
Dê o fora daqui antes que venha o sentinela!	Iru for el ĉi tie antaŭ ol la sentinelo alvenas!	sentinela	0	0
F. W. Schilling fundiu-me para Stockum em 1959.	F. W. Schilling el Heidelberg fandis min en la jaro 1959 por Stockum.	w	0	0
Tem-se de rir ou chorar diante dessas ridículas inconsequências.	Oni devas aŭ ridi aŭ plori je tiuj ĉi ridindaj senkonsekvencoj.	ridículas	0	0
Algumas pessoas acreditam que não há relação entre aquecimento da Terra e a elevação do nível de dióxido de carbono na atmosfera.	Kelkaj homoj kredas, ke ne ekzistas ia rilato inter la varmiĝo de la terglobo kaj la pliiĝo de la karbona dioksido en la atmosfero.	dióxido	0	0
Ela utilizou maçãs para fazer a geleia.	Ŝi uzis pomojn por fari marmeladon.	utilizou	0	0
Por que choras?	Kial vi ploras?	choras	0	0
Vovô contou-nos uma história de mistério.	Avĉjo rakontis al ni misteran historion.	contou-nos	0	0
Ele chegou e saiu sem sequer dar um boa-noite.	Li venis kaj foriris sen eĉ diri "bonan vesperon".	boa-noite	0	0
Nas ruas de minha infeliz cidade natal, homens selvagens com machados e barras de ferro se atiraram, qual feras das mais brutais, contra pacatos habitantes, cuja culpa única consistia apenas no fato de falarem uma língua e terem uma religião diferentes das daqueles bárbaros. Por isso fraturaram os crânios e arrancaram os olhos de homens e mulheres, velhos decrépitos e crianças indefesas...	En la stratoj de mia malfeliĉa urbo de naskiĝo, sovaĝaj homoj kun hakiloj kaj feraj stangoj sin ĵetis kiel plej krudaj bestoj kontraŭ trankvilaj loĝantoj, kies tuta kulpo konsistis nur en tio, ke ili parolis alian lingvon kaj havis alian gentan religion, ol tiuj ĉi sovaĝuloj. Pro tio oni frakasis la kraniojn kaj elpikis la okulojn al viroj kaj virinoj, kadukaj maljunuloj kaj senhelpaj infanoj...	crânios	0	0
Fui com passos lentos para o lugar do nosso encontro. Ela já estava esperando por mim.	Mi iris, per malrapidaj paŝoj, al la loko de nia rendevuo. Ŝi jam atendis min.	lentos	0	0
Estou suado.	Mi ŝvitas.	suado	0	0
As previsões meteorológicas para hoje mostraram-se exatas.	La veterprognozo por hodiaŭ montriĝis vera.	previsões	0	0
O começo não foi dos mais prósperos. Sua despretensão e sua sensibilidade também o atrapalhavam. Muito querido pelos pacientes pobres, ele não sabia cobrar altos honorários.	La komenco estis neprospera. Ankaŭ lia modesteco kaj sentemo lin malhelpis. Tre ŝatata de malriĉaj malsanuloj, li ne sciis gajni grandajn sumojn.	honorários	0	0
Ela pegava uma bola dourada, jogava para cima e a apanhava; era seu jogo favorito.	Ŝi prenis oran globon, ĵetis supren kaj kaptis; tio estis ŝia plej amata ludo.	apanhava	0	0
O policial sacou do revólver.	La policistoj eltiris la revolverojn.	sacou	0	0
Sem dúvida algum bom espírito o inspirou.	Sendube iu bona spirito vin inspiris.	inspirou	0	0
As chamadas palavras “estrangeiras”, isto é, aquelas que a maior parte das línguas colheram de uma fonte, são empregadas em Esperanto sem alteração, recebendo apenas a ortografia desta língua; mas em diversas palavras de uma raiz, é melhor usar sem nenhuma alteração só a palavra fundamental e as demais formar desta última, segundo as regras da língua Esperanto.	La tiel nomataj vortoj “fremdaj”, t.e. tiuj, kiujn la plimulto de la lingvoj prenis el unu fonto, estas uzataj en la lingvo Esperanto sen ŝanĝo, ricevante nur la ortografion de tiu ĉi lingvo; sed ĉe diversaj vortoj de unu radiko estas pli bone uzi senŝanĝe nur la vorton fundamentan kaj la ceterajn formi el tiu ĉi lasta laŭ la reguloj de la lingvo Esperanto.	recebendo	0	0
A peça reuniu alunos de quatro escolas secundárias.	La teatraĵo kunigis lernantojn el kvar mezlernejoj.	reuniu	0	0
O cão lambeu-lhe os pés, fez-lhe festa com a cauda, latiu, mostrou seu repertório de saltos, e depois veio deitar-se diante dele.	La hundo lekis liajn piedojn, salutis lin per la vosto, bojis, montris sian repertuaron de saltoj, kaj tiam venis kuŝi antaŭ li.	deitar-se	0	0
Não fale nada, por favor, sobre o seu cônsul.	Silentu, mi petas, pri via konsulo.	cônsul	0	0
O velho veterinário tem consultório para animais domésticos próximo à igreja católica.	La maljuna veterinaro havas konsultejon por dorlotbestoj proksime al la kristana preĝejo.	domésticos	0	0
Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	Eĉ mi, kiu sonĝas tre multe, havas tempojn, en kiuj la sonĝo min fuĝas. Tiam la aĵoj aperas al mi klare. Disiĝas la nebulo en kiun mi volvas min. Kaj ĉiuj videblaj eĝoj vundas la karnon de mia animo. Ĉiuj percepteblaj duroj min dolorigas, ĉar mi ekkonas ilin duraj. Ĉiuj videblaj pezoj de la aĵoj pezas sur mi interne de mia animo.	intervalos	0	0
A normalidade é uma ilusão. O que é normal para a aranha é o caos para a mosca.	Normaleco estas iluzio. Kio estas normala por araneo estas ĥaoso por la muŝo.	normalidade	0	0
Tem tamanhos menores?	Ĉu vi havas pli malgrandajn grandojn?	tamanhos	0	0
Eu jamais imaginaria que algum dia buscaria por "Viagra" na Wikipédia.	Mi neniam pensintus iam serĉi la vorton "Viagra" en Vikipedio.	viagra	0	0
O rumor de que iam se casar espalhou-se rapidamente.	Rapide disvastiĝis la onidiro ke ili estis geedziĝontaj.	espalhou-se	0	0
Leis têm que ser justas.	Leĝoj devus esti justaj.	justas	0	0
Honolulu é a capital do Havaí.	Honoluluo estas la ĉefurbo de Havajo.	honolulu	0	0
Isto é uma zebra.	Ĉi tio estas zebro.	zebra	0	0
Estamos há seis meses juntos e isso merece uma comemoração.	Ni vivas kune dum ses monatoj, kaj tio meritas memor-feston.	comemoração	0	0
A cada momento a bruxa metia novos objetos no caldeirão.	Ĉiun momenton la sorĉistino metis novajn objektojn en la kaldronon.	metia	0	0
Tom é um bom fazendeiro.	Tomo estas bonega terkultivisto.	fazendeiro	0	0
Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	Mi konsideras la vivon kiel gastejon, kie mi devas atendi ĝis alvenos la poŝtkaleŝo de la abismo.	estalagem	0	0
Tanto vai o cão ao moinho, que um dia lá deixa o focinho.	Buĉas la lupo, oni ankaŭ ĝin buĉos.	focinho	0	0
A tempestade diminuiu gradualmente.	La ŝtormo grade malgrandiĝas.	gradualmente	0	0
Ela ficou com muito medo e implorou clemência.	Ŝi forte ektimis kaj petis kompaton.	clemência	0	0
Sejamos agradecidos ao bom Deus, Pai generoso!	Ni estu dankaj al la bona Dio, malavara Patro!	agradecidos	0	0
Não culpe o Tom pelo o que aconteceu.	Ne kulpigu Tomon pro tio, kio okazis.	culpe	0	0
Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.	La pulmoj, la koro, la vejnoj, arterioj kaj kapilaroj formas la korangian sistemon.	artérias	0	0
Nossas mulas são lentas.	Niaj muloj estas malrapidaj.	mulas	0	0
O comunismo foi professado por Marx e Engels.	Komunismon konfesis Markso kaj Engelso.	marx	0	0
O príncipe, que viu que de sua boca saíram algumas pérolas e alguns diamantes, pediu-lhe que lhe dissesse de onde vinha aquilo.	La reĝido, kiu vidis, ke el ŝia buŝo eliris kelke da perloj kaj kelke da diamantoj, petis ŝin, ke ŝi diru al li, de kie tio ĉi venas.	pediu-lhe	0	0
Não se esqueça de orar à noite, porque Deus não se esqueceu de acordá-lo nesta manhã.	Vi ne malmemoru preĝi vespere, ĉar Dio ne malmemoris por veki vin hodiaŭ matene.	acordá-lo	0	0
O corpo foi transportado para o hospital.	Oni transportis la korpon en la hospitalon.	transportado	0	0
A escola encomendou 500 canecas personalizadas para os alunos.	La lernejo mendis 500 personigitajn kruĉojn por la gelernantoj.	encomendou	0	0
E de fato esse aldeão, Doroteu Nilov, era um grande bebedor. Faz mais de um ano que começou a beber; mas este ano ele teve tempo de beber todas as suas economias e os bens da esposa.	Kaj efektive, granda drinkanto estis tiu ĉi vilaĝano, Doroteo Nilov. Jen pasis jam pli ol jaro, ke li komencis drinkadi; sed en tiu ĉi jaro li jam havis tempon fordrinki sian tutan havon kaj la havon de sia edzino.	economias	0	0
Não é verdade que a igualdade seja uma lei da natureza. A natureza não faz nada assim, sua lei soberana é a subordinação e a dependência.	Malveras, ke egaleco estus naturleĝo. La naturo faris nenion tian, ĝia superrega leĝo estas subigo kaj dependigo.	dependência	0	0
Entrarei em contato contigo.	Mi kontaktos vin.	entrarei	0	0
Não como carne, nem peixe, nem marisco, nem caldo de origem animal.	Mi manĝas nek viandon, nek fiŝaĵon, nek marbestaĵojn, nek viandbuljonon.	marisco	0	0
Etimologicamente, xeque-mate significa "o rei morreu". Há muito tempo, porém, o rei não "morre" no jogo de xadrez. Aliás, o rei é a única peça que não pode sequer ser capturada, embora o xeque-mate finalize a partida e, a rigor, se possa considerar como uma "morte" para o rei.	Etimologie, mato signifas "la reĝo mortis". Tamen la reĝo delonge ne "mortas" en la ŝakludo. Fakte, la reĝo estas la sola peco, kiu eĉ ne povas esti kaptita, kvankam mato finas la ludon kaj, strikte parolante, povas esti konsiderata kiel "morto" por la reĝo.	xeque-mate	0	0
Não vou negar que estava particularmente interessado, porque na época eu me ocupava profissionalmente do assunto.	Mi ne kaŝos, ke mi estis aparte interesita, ĉar siatempe mi profesie okupiĝis pri la temo.	profissionalmente	0	0
O oxigênio é um elemento químico de símbolo O.	Oksigeno estas ĥemia elemento kun la simbolo O.	oxigênio	0	0
Diversos quadros de pintura estavam pendurados na parede.	Diversaj pentraĵoj pendis sur la muro.	pendurados	0	0
Quantas faces tem uma esfera?	Kiom da facoj havas sfero?	faces	0	0
Água parada fede.	Akvon senmovan kovras putraĵo.	fede	0	0
Mentiram para você.	Ili mensogis al vi.	mentiram	0	0
Ele é um bom orador.	Li estas bona parolanto.	orador	0	0
Que as nossas mulheres não morram viúvas!	Estas preferinde ke niaj edzinoj ne mortu vidvinaj!	viúvas	0	0
Meu chefe não é compreensivo.	Mia ĉefo estas malkomprenema.	compreensivo	0	0
O mar voltava com ternura para nós seus olhos glaucos.	La maro rigardis al ni per tenera kaj glaŭka okulo.	ternura	0	0
O esquerdismo é uma doença infantil do comunismo.	La maldekstrismo estas infanmalsano de la komunismo.	comunismo	0	0
Deixai-me contar tudo desde o começo.	Permesu al mi rakonti ĉion de la komenco.	deixai-me	0	0
Seus genros não o levavam a sério.	Liaj bofiloj rigardis lin kiel ŝercanton.	levavam	0	0
De ambos os lados, vasta é a penedia / e contra o céu projetam-se dois cumes, / ao pé dos quais, por longo espaço, as águas / proporcionam seguro e calmo abrigo. / No alto, um cenário de árvores frondosas / batidas pelo vento, um bosque espesso / que para baixo estende escura sombra.	Ĉe ambaŭ flankoj staras grandaj blokoj da roko, kaj kontraŭ la ĉielo sin projektas du montopintoj, ĉe kies piedoj la akvoj ample disponigas sekuran kaj trankviligan rifuĝejon. Supre, sceno de frondoriĉaj arboj batitaj de l' vento, densa arbaro, kiu etendas malsupren malhelan ombron.	estende	0	0
Os deuses eram imortais enquanto havia alguém que neles se dispunha a acreditar.	La dioj estis nemortemaj dum ekzistis homo, kiu povis ilin kredi.	imortais	0	0
Eu me vesti.	Mi vestis min.	vesti	0	0
Durante o processo, Tom foi descrito por sua mãe como um rapaz pacífico e pensativo.	Tomo estis priskribita de sia patrino dum la proceso kiel pacema kaj pensema knabo.	descrito	0	0
E por muito tempo se acreditou que as bagas que aquela região produzia deixavam na mão de quem as colhesse uma mancha indelével.	Kaj longan tempon oni kredis, ke la tie kreskantaj beroj lasas post si en la mano, kiu ilin deŝiras, neforigeblan makulon.	bagas	0	0
Muitos acidentes foram causados ​​pelo mau tempo.	Multajn akcidentojn kaŭzis la malbona vetero.	causados	0	0
Tu não ouves a sirene?	Ĉu vi ne aŭdas la sirenon?	sirene	0	0
Talvez ele, que é um traste, também beba cachaça.	Kredeble li, kanajlo, ankaŭ drinkas brandon.	traste	0	0
"Muita coisa eu tive de podar, substituir, corrigir ou modificar radicalmente. Palavras e formas, princípios e exigências entrechocavam-se, atrapalhando-se mutuamente, enquanto na teoria, cada um isoladamente, e em exemplos curtos, eu achava que eram muito bons."	“Multon mi devis ĉirkaŭhaki, anstataŭi, korekti, kaj radike transformi. Vortoj kaj formoj, principoj kaj postuloj puŝis kaj malhelpis unu la alian, dume en la teorio, ĉio aparte kaj en mallongaj provoj, ili ŝajnis al mi tute bonaj."	curtos	0	0
Sua inteligência é tão grande quanto a distância entre Bombaim e Mumbai.	Via inteligento tiel grandas kiel la distanco inter Bombajo kaj Mumbajo.	bombaim	0	0
Enviámos os convites ontem.	Ni sendis la invitojn hieraŭ.	enviámos	0	0
Não sei que paisagista doidivanas / mistura os tons... acerta... desacerta... / Sempre em busca de nova descoberta, / vai colorindo as horas quotidianas...	Mi ne scias kia ventkapula pejzaĝisto miksas la farbojn... li trafas... maltrafas... Ĉiam serĉante novaĵon malkovri, li koloras la horojn ĉiutagajn...	tons	0	0
Quanto tempo durará a quarentena?	Kiom da tempo daŭros la kvaranteno?	durará	0	0
Amo-vos.	Mi amas vin!	amo-vos	0	0
Aquela casa pertence-me.	La domo tie apartenas al mi.	pertence-me	0	0
“Pois bem, como você é tão prestativa, faço-lhe um presente, que a cada palavra que você disser sairá de sua boca uma serpente ou uma rã”.	“Bone, ĉar vi estas tiel servema, mi faras al vi donacon, ke ĉe ĉiu vorto, kiun vi parolos, eliros el via buŝo aŭ serpento aŭ rano.”	faço-lhe	0	0
Em 1911, ele enviou ao Congresso das Raças, em Londres, um notável ensaio sobre a questão envolvendo as etnias e uma língua internacional.	En 1911, al la Kongreso de Rasoj en Londono, li sendis rimarkindan ekzamenon de la demando pri gentoj kaj internacia lingvo.	envolvendo	0	0
Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	Ŝi ekstaris kaj, prenante tamburinon, gracie plenumis la movojn de danco.	pôs-se	0	0
Ali, com a esposa, ele começou a remeter a brochura para pessoas e jornais de todos os países. Ela escrevia os nomes e endereços, e mandava publicar pequenos anúncios nos jornais.	Tie kun la edzino li komencis la dissendadon de la broŝuro al gazetoj kaj personoj ĉiulandaj. Ŝi skribadis nomojn kaj adresojn, enpresigis anoncetojn en ĵurnaloj.	endereços	0	0
Tom é principiante, mas ele aprende rapidamente.	Tom estas komencanto, sed li rapide lernas.	principiante	0	0
Aqui se produzem bons vinhos.	Ĉi tie oni produktas bonajn vinojn.	produzem	0	0
Eu lamento, realmente, que você seja tão pessimista quanto à sua própria vida.	Mi vere bedaŭras, ke vi estas tiom pesimista pri via propria vivo.	pessimista	0	0
O prédio que ficava ao fundo era o menor, mas pelas grandes janelas, a ampla entrada e a elegante escadaria com plataforma de acesso àquela entrada, pode-se concluir que as residências que ali se encontravam eram belas e confortáveis.	La konstruaĵo, kiu staris en la profundo, estis la plej malgranda, sed laŭ la grandaj fenestroj, la larĝa eniro kaj la bela perono, kiu ornamis tiun eniron, oni povis konkludi, ke la loĝejoj, kiuj tie troviĝas, estas komfortaj kaj belaj.	escadaria	0	0
O princípio da incerteza de Heisenberg diz que não se pode medir a posição e o momento de uma partícula ao mesmo tempo com precisão.	La necerteca principo de Heisenberg diras, ke ne eblas mezuri la lokon kaj la movokvanton de partiklo samtempe kaj precize.	incerteza	0	0
Pediram do governo um subsídio para aquela casa de educação.	Ili petis de la registaro monhelpon por tiu edukejo.	subsídio	0	0
O Outubro Rosa é uma campanha internacional para ampliar a conscientização da importância de prevenir o câncer de mama.	La Rozkolora Oktobro estas internacia kampanjo por divastigi la gravecon pri prevento de mama kancero.	ampliar	0	0
Eu fui lá para que nos encontrássemos.	Mi iris tien, por ke ni renkontiĝu.	encontrássemos	0	0
Estes trapos eu não trocaria pela púrpura real.	La ĉifonojn mi ne ŝanĝus kontraŭ la purpuro de reĝo.	trapos	0	0
A indefesa senhora estava exposta ao escárnio e à maledicência do mundo.	La sendefenda virino estis elmetita al la mokado kaj priparolado de la mondo.	indefesa	0	0
Não quero antecipar vosso voto favorável ou contrário ao projeto a ser discutido.	Mi ne antaŭvenos vian decidon por aŭ kontraŭ la diskutota projekto.	antecipar	0	0
Toda a nossa turma assistiu a este filme.	Nia tuta klaso spektis ĉi tiun filmon.	assistiu	0	0
Devemos conservar a natureza em bom estado.	Ni devas konservi la naturon en bona stato.	conservar	0	0
Como todo egípcio, ele tinha nus os braços e as pernas, descoberto o peito, sandálias nos pés, uma saia curta em torno dos quadris e um avental com listras azuis e brancas.	Kiel ĉiu Egiptano li havis nudajn brakojn kaj krurojn, malkovritan bruston, sandalojn sur la piedoj, mallongan jupon ĉirkaŭ la koksoj kaj antaŭtukon kun bluaj kaj blankaj strioj.	sandálias	0	0
Para capturar um lúcio, dê um gosto bom ao anzol.	Por kapti ezokon, bongustigu la hokon.	anzol	0	0
Onde fica Buenos Aires?	Kie estas Bonaero?	aires	0	0
Ó mar salgado, quanto do teu sal são lágrimas de Portugal!	Ho salita maro, tiom da via salo estas larmoj de Portugalio!	salgado	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, superkomputilo kreita de IBM en la naŭdekaj jaroj por ludi ŝakon ĉe la plej alta nivelo, devenis emerita (estis detruita?) post la dua matĉo, ludita en 1997, kontraŭ grandmajstro Garry Kasparov. Granda polemiko ankoraŭ ekzistas ĉirkaŭ tiuj historiaj matĉoj.	deep	0	0
Eis minha décima milésima frase em Esperanto em Tatoeba.	Jen mia dek-mila Esperanta frazo en Tatoeba.	décima	0	0
Seja qual for a vida que leves, eu vou apoiar-te.	Kian ajn vivon vi kondukos, mi subtenos vin.	apoiar-te	0	0
Homens sábios podem não ser muito instruídos, homens muito instruídos podem não ser sábios.	Saĝuloj povas ne esti tre instruitaj, alte edukitaj homoj povas ne esti saĝaj.	sábios	0	0
"O Velho e o Mar" é uma novela de Hemingway.	"La maljunulo kaj la maro" estas novelo de Hemingway.	hemingway	0	0
Por pouco um furacão não afundou os barcos, que queriam roubar-lhe a glória.	Ventego apenaŭ ne dronigis la ŝipojn, kiuj volis ŝteli lian gloron.	afundou	0	0
Ali, a indigência desataviada dirigia o olhar para fora de seus trapos.	Tie la mizero senorname rigardis el siaj ĉifonoj.	dirigia	0	0
Se eu soubesse, teria respondido.	Se mi scius, mi estus respondinta.	respondido	0	0
Eu reservei para você o melhor quarto do hotel.	Mi rezervis por vi la plej bonan ĉambron en la hotelo.	reservei	0	0
Manuel estudou no seminário protestante de Meissen, na Alemanha.	Manuelo studis en la protestanta seminario de Meissen, en Germanio.	protestante	0	0
Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.	En la plej multaj malsanulejoj la medicinaj historioj de la pacientoj estas tenataj en alfabeta ordo.	históricos	0	0
Fiquei apavorado.	Mi panikis.	apavorado	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Kiam mi sentas jukon, malkomforton, doloron, mi klopodas observi ĝin zorge, konvinki min pri la vero pri tio, kion diras la saĝuloj: ke ni ne ESTAs niaj korpoj.	desconforto	0	0
Qual é o grau de visibilidade?	Kiu estas la grado de videbleco?	visibilidade	0	0
Eu tenho sífilis?	Ĉu mi havas sifilison?	sífilis	0	0
Depois de manifestar seu protesto, o Comitê da Língua rejeitou todas as alterações. Enquanto isso, Couturat começava a divulgar o projeto, como se se tratasse de uma nova língua.	Protestinte, la Lingva Komitato rifuzis ĉiujn ŝanĝojn. Dume Couturat jam komencis disvastigi la projekton, kvazaŭ novan lingvon.	rejeitou	0	0
O exército avançou lentamente pelo rio.	Lante la armeo konkeris terenon trans la rivero.	avançou	0	0
Acrescentando o prefixo "nen", obtemos palavras negativas.	Aldonante la prefikson "nen", ni ricevas vortojn neajn.	negativas	0	0
Os artigos geralmente são do agrado dos jornais, se, em vez de filosofar, apresentam bastantes novidades para os leitores.	La artikoloj ordinare plaĉas al la gazetoj, se, anstataŭ filozofadi, ili prezentas multon da novaĵoj por la legantoj.	apresentam	0	0
Apenas lutando contra seu modo natural de formar palavras, a criança aprende a falar a língua dos que a rodeiam, à custa de constantes correções feitas por estes.	Nur luktante kontraŭ sia natura vortfarado, la infanoj lernas paroli la ĉirkaŭan lingvon, koste de konstanta media korektado.	constantes	0	0
Um quarteto tem um membro a mais do que um trio.	Kvaropo havas unu plian membron ol triopo.	trio	0	0
As raças diferem umas das outras por características corporais.	Rasoj diferencas inter si per ecoj de korpo.	corporais	0	0
Tenho um pedido a fazer-lhes, amigos.	Mi havas peton al vi, amikoj.	fazer-lhes	0	0
Não estou aumentando o tamanho deles.	Mi ne pligrandigas ilin.	aumentando	0	0
País será escolhido pelos diretores do Instituto Lula e pelos membros da fundação polonesa. Prêmio Lech Walesa foi criado em 2008.	La lando estos elektita de la direktoroj de "Instituto Lula" kaj de la anoj de la pola fondaĵo. La premio „Lech Wałęsa” estis kreita en 2008.	lula	0	0
Quem está cuidando dos seus cachorros?	Kiu nun zorgas pri viaj hundoj?	cuidando	0	0
Quem cava sob outrem, ele mesmo cairá no fosso.	Kiu fosas sub alia, falos mem en la foson.	cava	0	0
É preciso renunciar ao ego, ao egoísmo — não à vida.	Ni devas rezigni la egoon, la egoismon — ne la vivon.	egoísmo	0	0
O índice de mortalidade e o índice de natalidade eram quase iguais.	La nombro de mortoj preskaŭ egalis la nombron de naskoj.	índice	0	0
Que diremos?	Kion ni diros?	diremos	0	0
Você já permaneceu num relacionamento de longo prazo?	Ĉu vi jam estadis en longatempa rilato?	permaneceu	0	0
Na terceira corrida, apostem em "Angelina"!	En la tria kuro privetu «Anĝelinan»!	angelina	0	0
Maria e eu nos tornamos bons amigos.	Mary kaj mi iĝis bonaj amikoj.	tornamos	0	0
O pai do pai é o avô, o pai do avô é o bisavô, o pai do bisavô é o trisavô, mas não se definiu uma palavra para gerações anteriores ao trisavô.	La patro de patro estas avo, la patro de avo estas praavo, la patro de praavo estas prapraavo, sed oni ne difinis vorton por generacioj antaŭ prapraavo.	bisavô	0	0
As três cores primárias são a base de todas as outras cores.	La tri primaraj koloroj estas la bazo de ĉiuj aliaj koloroj.	primárias	0	0
Todos os seus bolsos ele encheu tanto que quase não podia andar.	Ĉiujn siajn poŝojn li plenigis tiel, ke li preskaŭ ne povis iri.	encheu	0	0
Levante-se e apresente-se, por favor.	Bonvolu ekstari kaj prezenti vin.	apresente-se	0	0
Orgulho-me do meu país.	Mi fieras pri mia lando.	orgulho-me	0	0
Não ande tão rápido. Não posso acompanhá-lo.	Ne marŝu tiel rapide. Mi ne povas sekvi vin.	acompanhá-lo	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Se li diris la veron, li dronigis Ramseson en malesperon.	afogou	0	0
Estanislau poderia ter viajado como passageiro clandestino.	Stanislav povintus veturi kiel kaŝpasaĝero.	clandestino	0	0
Por que os esquilos se perseguem?	Kial sciuroj ĉasas unu la alian?	perseguem	0	0
A primavera corresponde à infância, o verão às paixões; o outono representa a maturidade da vida e o inverno a velhice.	Printempo respondas al infaneco, somero al la pasioj; aŭtuno figuras la maturecon de la vivo, kaj la vintro la maljunecon.	paixões	0	0
Os rebeldes armados lançaram bombas contra uma escola, matando muitas crianças.	La armitaj ribeluloj ĵetis bombojn kontraŭ lernejo kaj murdis multajn infanojn.	lançaram	0	0
Eu não costumo usar protetor solar.	Mi kutime ne uzas sunkremon.	protetor	0	0
A agressividade é um dos principais traços entre o amor animal.	La agreseco estas unu el la ĉefaj distingiloj inter la besta amo.	agressividade	0	0
Allan Kardec uma vez disse que os cientistas têm mais prejulgamentos do que qualquer outro homem, pois uma inclinação absolutamente natural o faz encerrar tudo em sua especialidade.	Allan Kardec iam diris, ke scienculo havas pli da antaŭjuĝoj ol iu alia homo, ĉar tute natura inklino igas lin, ĉion enfermi en sia fako.	inclinação	0	0
John fez uma estante de livros.	John konstruis librobreton.	estante	0	0
Agora eu tenho muito tempo para meditar.	Nun mi havas multe da tempo por mediti.	meditar	0	0
Passaremos o verão em Natal. - Bom veraneio.	Ni somerumos en Natalo. - Bonan somerumadon!	passaremos	0	0
A máquina de lavar está programada para lavagem de roupas coloridas.	La lavmaŝino estas agordita laŭ la lavoprogramo por plurkolora lavaĵo.	programada	0	0
Valeria a pena desprezar o espírito da língua esperanto, com o qual estão familiarizados até os eslavos, para dar preferência a um sistema teórico de aparência deliberadamente latina?	Ĉu valorus perdi la spiriton de la lingvo Esperanto, ĉe kiu eĉ Slavoj sentas sin hejme, por preferi teorian sistemon kun intence latina ŝajno?	valeria	0	0
Os sacos de plástico vão ser proibidos.	Plastaj saketoj estos malpermesitaj.	proibidos	0	0
Da vida a fonte original nem o mais fino / intelecto é capaz de conceber. Insano / é, pois, querer sondar profundidade tanta...	De la vivo la fonton originan / nek l' intelekto plej kapabla povas / koncepti. Estas do freneze voli / esplori tiom senmezuran profundecon...	intelecto	0	0
De irrefletida recomendação vêm choro e reclamação.	De senpripensa rekomendo venas ploro kaj plendo.	reclamação	0	0
Esse foi o mais devastador terremoto que jamais ocorrera.	Tiu estis la plej ruiniga tertremo, kiu iam ajn okazis.	devastador	0	0
Atrás da casa tem um forno de tijolos para assar pão.	Malantaŭ la domo estas brika forno por baki panon.	assar	0	0
Ele me convenceu mais do que tu me convenceste.	Li konvinkis min, pli ol vi konvinkis min.	convenceste	0	0
Apaixonar-se é uma coisa; casar-se é outra.	Enamiĝi estas unu afero; geedziĝi estas alia.	apaixonar-se	0	0
A música clássica, seja sagrada ou profana, faz vibrar a alma.	La klasika muziko, ĉu religia aŭ profana, vibrigas vian animon.	vibrar	0	0
A ponte Golden Gate é feita de ferro.	La ponto super Golden Gate estas konstruita el fero.	gate	0	0
A humanidade não quer dizer apenas seres humanos, nem mesmo apenas um grupo de pessoas, mas a totalidade dos seres humanos.	La homaro estas ne nur homoj, kaj eĉ ne nur grupo da homoj, sed la tuto de la homoj.	totalidade	0	0
Habitantes da cidade são, de ordinário, mais espertos do que aldeões.	Urbanoj estas ordinare pli ruzaj, ol vilaĝanoj.	ordinário	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	La vortetoj "la", "li", "e", "ni", kaj "pi" estas la kolonoj de la frazo en Tokipono.	ni	0	0
Da floresta o verde, a serra e o fogo destroem — loucura global.	Verdon arbaran segil' kaj fajr' detruas — tutfrenezeco.	destroem	0	0
Com isso pôde ver-se ser ela uma princesa genuína, pois através dos vinte colchões e das vinte cobertas felpudas ela sentiu a ervilha.	Per tio oni povis vidi, ke ŝi estas vera reĝidino, ĉar tra la dudek matracoj kaj la dudek lanugaĵoj ŝi sentis la pizon.	genuína	0	0
Aqueles que, numa canoa, quiserem alcançar a outra margem de um rio, obterão melhor resultado remando sistematicamente em conjunto, e não desordenadamente.	Kiuj volas, en kanuo, atingi la alian flankon de rivero, tiuj ricevos pli bonan rezulton per kuna kaj sistema, ne senorda, remado.	canoa	0	0
Nas palavras dele há alguma coisa oculta.	En liaj paroloj estas ia kaŝita afero.	oculta	0	0
Sobre essas ideias «está na moda» falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo, e assim age A, B ou C, cada um temendo estudar seriamente, nem que seja por um momento, a ideia ridicularizada, porque sabe «de antemão» que «ela só contém bobagens», e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol «daqueles idiotas», se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez. As pessoas ficam admiradas, «como em nosso tempo pragmático podem surgir sonhadores tão malucos, e por que motivo não são colocados em hospícios».	Pri tiuj ĉi ideoj "estas modo" paroli ne alie, ol kun ironia kaj malestima rideto, tial tiel agas ankaŭ A kaj B kaj C, kaj ĉiu el ili timas enpensiĝi serioze eĉ unu minuton pri la mokata ideo, ĉar li "scias antaŭe", ke "ĝi krom malsaĝaĵo enhavas ja nenion", kaj li timas, ke oni iel alkalkulos lin mem al la nombro de "tiuj malsaĝuloj", se li eĉ en la daŭro de unu minuto provos rilati serioze al tiu ĉi malsaĝaĵo. La homoj miras, "kiamaniere en nia praktika tempo povas aperi tiaj malsaĝaj fantaziuloj kaj kial oni ne metas ilin en la domojn por frenezuloj".	receia	0	0
Continuem dançando.	Pludancu.	dançando	0	0
As caixas metálicas são sem dúvida mais resistentes, porém bem mais caras.	Metalaj kestoj estas sendube pli fortikaj, sed ili kostas multe pli da mono.	resistentes	0	0
"Meu pensar e meu tormento, tantas dores e esperanças! Quanto de mim em silêncio já vos foi sacrificado!"	“Mia penso kaj turmento, kaj doloroj kaj esperoj! Kiom de mi en silento al vi iris jam oferoj!”	tormento	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	Li pasigis horojn kaj horojn skribante novajn frazojn, novajn versojn por sia libro.	versos	0	0
As crianças pegam borboletas.	Infanoj kaptas papiliojn.	pegam	0	0
Eu adoro meu iPod.	Mi ŝatas mian iPod-on.	ipod	0	0
Por favor, permaneça sentado.	Restu sidanta, mi petas.	permaneça	0	0
Onde está o cinzeiro?	Kie estas la cindrujo?	cinzeiro	0	0
Ele fumava cigarros de vinte e cinco rublos o cento.	Li fumadis cigaredojn po dudek kvin rubloj por cento.	fumava	0	0
Em todo o portal está proibido usar palavrões ou expressões ofensivas.	En la tuta paĝaro estas malpermesite uzi fivortojn aŭ ofendajn esprimojn.	expressões	0	0
Os dois caminhos se juntam aqui.	La du vojoj rekuniĝas tie ĉi.	juntam	0	0
Agora todos vão cuidar da caça / e o próximo repasto preparar. / Alguns esfolam, outros evisceram / os animais; da carne palpitante / estes cortam pedaços e os enfiam / nos espetos; aqueles já colocam / na praia os caldeirões de bronze e o fogo atiçam.	Nun ĉiuj prizorgos la ĉasaĵojn, kaj preparos la sekvan manĝaĵon. Iuj senhaŭtigas, aliaj intestelŝiras la bestojn; ĉi viroj tranĉas pecojn da vivŝajna karno kaj trapikas ilin per rostostangoj; tiuj viroj jam metas sur la strandon la bronzajn kaldronojn, kaj disheligas la fajron.	cortam	0	0
Nenhum dos tiros atingiu o coração, mas causaram vários estragos a outros órgãos vitais.	Neniu el la pafoj trafis la koron, sed ili kaŭzis diversajn damaĝojn al aliaj vivonecesaj organoj.	causaram	0	0
As ondas do mar envolvem as pedras da costa, cobrindo-as de espuma.	Maraj ondoj ĉirkaŭŝaumas la ŝtonojn de la bordo.	envolvem	0	0
Não há duvida de que Tom envenenou Mary.	Ne estas dubo ke Mary estis venenita de Tom.	envenenou	0	0
Eles olharam ao redor.	Ili ĉirkaŭrigardis.	olharam	0	0
Ela, parecendo estar zangada, ergueu o braço.	Ŝi aspektis kolera kaj levis sian brakon supren.	parecendo	0	0
Surgiram o zumbido de costume e o relâmpago em sua mente. Tudo estava ali: a infância, as brincadeiras, os anos escolares, as namoradas. Tudo. Eric umedeceu os lábios, ainda de olhos fechados. De repente, chamou-lhe a atenção o silêncio anormal que ali reinava, e abriu os olhos.	Alvenis la kutima zumado, la fulmo enmensa. Jen ĉio: infanaĝo, ludoj, lernejaj jaroj, amintoj. Ĉio. Eric lekis al si la lipojn, ankoraŭ okulferme. Subite li konsciis pri la nenormala silento ĉirkaŭ si kaj malfermis la okulojn.	chamou-lhe	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	mitos	0	0
Isso depende de circunstâncias meramente casuais.	Tio dependas de pure okazaj cirkonstancoj.	meramente	0	0
Vocês não estão entendendo absolutamente nada.	Vi tute ne komprenas ion.	entendendo	0	0
A ciência médica conquistou um avanço radical.	La medicino dramece progresis.	conquistou	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	Mi ŝatas aldoni al ĉiu el miaj frazoj en la portugala ĝian tradukon en la galega, por reliefigi la grandajn similecojn kaj malgrandajn diferencojn, kiuj ekzistas inter ĉi tiuj du lingvoj.	semelhanças	0	0
Os animais são seres puros, naturais.	Bestoj estas puraj, naturaj estaĵoj.	puros	0	0
Tom nunca incomodou ninguém.	Tomo neniam ĝenis iun ajn.	incomodou	0	0
Eu acho que Juan gosta de María.	Mi pensas, ke Johano ŝatas Manjon.	maría	0	0
Você teria a amabilidade de fechar a janela?	Ĉu vi havus la afablecon fermi la fenestron?	amabilidade	0	0
A ciência também não conhece nenhum papa. Enquanto, sempre com toda a modéstia, o "iniciador" do esperanto falava apenas de "outras línguas" ou da "vida natural", confiando na população formada pelos usuários, de maneira oposta de Beaufront queria limitar o progresso por meio de decretos.	Ankaŭ scienco ne konas papojn. Dum ĉiam modeste la “iniciatinto” de Esperanto parolis nur pri “ceteraj lingvoj” aŭ “natura vivo”, kaj fidis la popolon de la uzantoj, kontraŭe de Beaufront volis limigi la progreson per dekretoj.	formada	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	La vortetoj "la", "li", "e", "ni", kaj "pi" estas la kolonoj de la frazo en Tokipono.	pilares	0	0
Prometa-me que cumprirá a sua promessa.	Promesu al mi, ke vi plenumos vian promeson.	prometa-me	0	0
Como mostramos, em Esperanto, uma ação que se inicia ou que é momentânea?	Kiel oni montras, en Esperanto, agon komenciĝantan aŭ momentan?	inicia	0	0
Ela fez um espantalho e colocou-o no campo de trigo, para que ele fique ali durante todo o verão.	Ŝi faris birdotimigilon kaj starigis ĝin en la grenkampo, por ke ĝi restu tie dum la tuta somero.	espantalho	0	0
Estanislau poderia ter viajado como passageiro clandestino.	Stanislav povintus veturi kiel kaŝpasaĝero.	viajado	0	0
Não falava com ninguém sobre o seu trabalho. Embora a reclusão lhe fosse uma tortura, tinha motivos para não gostar de sair. Não ia a lugar nenhum, não participava de nada. Sentia-se qual um estranho nos círculos sociais.	Al neniu li parolis pri sia laborado. La kaŝeco lin turmentis. Tial li malŝatis eliradi. Nenie li ĉeestis, en nenio partoprenis. En rondoj societaj li sentis sin fremdulo.	sentia-se	0	0
Você não conhece pessoalmente aquele cidadão a quem você fez a concessão da área?	Ĉu vi ne konas persone tiun civitanon, al kiu vi disponigis la areon?	concessão	0	0
A flora e a fauna brasileira são caracterizadas por uma grande diversidade e alto grau de endemismo.	La brazilaj floro kaj faŭno estas karakterizataj de granda diverseco kaj alta grado de endemismo.	diversidade	0	0
Como os caranguejos conseguem respirar debaixo dos charcos dos mangues?	Kiel la kraboj sukcesas spiri sub la mangrovomarĉoj?	caranguejos	0	0
Eu lhe trarei um pouco de vinho.	Mi alportos iom da vino al vi.	trarei	0	0
Seus genros o consideravam um brincalhão.	Liaj bofiloj rigardis lin kiel ŝercanton.	brincalhão	0	0
Meu gato capturou um passarinho no jardim do vizinho.	Mia kato kaptis birdeton en la ĝardeno de mia najbaro.	capturou	0	0
As manifestações da Realidade são finitas, mutáveis, transitórias. A Realidade, eterna e transcendente, é o Ser Supremo, que é imutável e infinito.	La manifestiĝoj de la Realeco estas finiaj, ŝanĝeblaj, pasemaj. La Realeco, eterna kaj transcenda, estas la Superega Estaĵo, kiu estas infinita kaj senŝanĝa.	manifestações	0	0
Estou precisando comprar um vídeo game novo.	Mi bezonas aĉeti novan ludkonzolon.	game	0	0
De repente, / as nuvens toldam o céu, roubando a luz / aos olhos dos troianos, qual se as trevas / da noite já descessem sobre o mar. / Os polos estrondeiam; com frequentes / relâmpagos, cintila todo o espaço, / e de morte iminente a natureza / ameaça aqueles homens.	Subite, la ĉielon nuboj kovras, ŝtelante la lumon al la okuloj de l' Trojanoj, kvazaŭ nokta mallumo jam falas super la maron. La polusoj tondras; kun oftaj fulmoj trembrilas la tuta spaco, kaj tiuj viroj sin sentas minacataj de l' naturo per tuja morto.	relâmpagos	0	0
A legislação atual nada estabelece sobre abdicação, daí a necessidade de alterá-la para que o imperador possa abdicar. E as mudanças terão de ser aprovadas pelo parlamento.	La aktuala leĝaro nenion diras pri rezigno, pro tio la neceso refari ĝin por ke la imperiestro rezignadu. Kaj la ŝanĝoj devos esti aprobitaj de la parlamento.	legislação	0	0
A formação da juventude é a renovação do mundo.	La formado de la juneco estas la renovigo de la mondo.	renovação	0	0
É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	ELO estas la nombro kalkulita de la sistemo adoptita de FIDE por taksi la lertecon de profesia ŝakludanto.	calculado	0	0
Traduzir para Toki Pona é sempre um desafio aos recursos que temos de exprimir nossos pensamentos.	Traduki al Tokipono ĉiam estas defio al la rimedoj, kiujn ni havas, por esprimi niajn pensojn.	exprimir	0	0
Todas as ideias que deverão desempenhar importante papel na história da humanidade têm sempre a mesma sorte: ao surgirem, são recebidas pelas pessoas não só com uma desconfiança incrivelmente obstinada, mas até com inexplicável hostilidade. Os pioneiros dessas ideias precisam lutar muito e muito sofrer. São considerados loucos ou infantilmente ignorantes, chegando mesmo a ser vistos como pessoas muito perniciosas.	Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco; la pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	ignorantes	0	0
Desculpe-me! Isso deveria ser apenas uma brincadeira inofensiva.	Pardonon! Tio devis esti nur sendanĝera petolaĵo.	inofensiva	0	0
Os chineses também comem doces com pauzinhos?	Ĉu ĉinoj ankaŭ kukon manĝas per bastonetoj?	pauzinhos	0	0
A ordem social não provém da natureza. Baseia-se em costumes.	Sociala ordo ne devenas de la naturo. Ĝi baziĝas sur kutimoj.	baseia-se	0	0
Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	Estis mia vico ludi, kaj mia reĝo ne estis atakita, tio estas en ŝako. Sed neniu el miaj pecoj povis fari validan movon. Tiel karakteriziĝis tio, kion oni nomas "dronita reĝo" aŭ "egaleco pro dronado". La matĉo estis remiso.	afogamento	0	0
Um dos enxadristas mais famosos da Espanha foi Arturo Pomar.	Unu el la plej famaj ŝakludantoj en Hispanio estis Arturo Pomar.	arturo	0	0
A gata laranja dorme pacificamente no peitoril da janela.	La oranĝa katino pace dormas sur la rando de la fenestro.	pacificamente	0	0
Estamos totalmente cientes da gravidade da situação.	Ni estas plene konsciaj pri la graveco de la situacio.	cientes	0	0
Os demais esperantistas se agruparam todos em torno do seu pavilhão.	La tuta cetera esperantistaro grupiĝis ĉirkaŭ sia standardo.	pavilhão	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Malmultaj interesiĝas pri tradukado de miaj portugalaj frazoj al aliaj lingvoj. Do mi provas mem fari iujn tradukojn. Kaj mi bonŝancas trovi bonvolajn kunlaborantojn, kiuj korektas miajn erarojn.	cometidos	0	0
"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	capacetes	0	0
Antes que começasse o jogo, fez-se silêncio de um minuto.	Antaŭ ol la ludo komenciĝis, fariĝis silento de minuto.	começasse	0	0
As aparências não enganam.	Ŝajno ne trompas.	enganam	0	0
No universo infinito brilham incontáveis estrelas.	En la senfina universo brilas sennombraj steloj.	brilham	0	0
O médico aconselhou que ele trabalhasse menos.	La kuracisto konsilis al li labori malpli multe.	trabalhasse	0	0
Embora a família de Júlio César fosse pobre, ele se tornou famoso e rico.	Kvankam la familio de Julio Cezaro estis malriĉa, li iĝis fama kaj riĉa.	júlio	0	0
O slogan para o dia contra o extremismo era "multicolor em vez de marrom".	La slogano por la kontraŭ-ekstremisma tago estis "bunta anstataŭ bruna".	slogan	0	0
Se a um rude acariciares um pouco, tomará ele liberdades de um louco.	Se vi krudulon iom karesos, li al si ĉion permesos.	liberdades	0	0
A criança sabe nadar, assim ela não vai afogar-se na água.	La infano scipovas naĝi, do ĝi ne dronos en la akvo.	afogar-se	0	0
És a Musa que traz ao meu rebelde ser / inspiração e a paz da esfera celestial – / reino das fadas, da magia, do saber / que transpõe as fronteiras do banal.	Vi estas Muz' – al ribelema koro mia / vi alportas inspiron kaj la pacon / de la ĉiela sfer', reĝlando de l' feinoj, / de la magio, de la scio transiranta / la tutan ĉiutagan banalecon.	banal	0	0
A ciência também não conhece nenhum papa. Enquanto, sempre com toda a modéstia, o "iniciador" do esperanto falava apenas de "outras línguas" ou da "vida natural", confiando na população formada pelos usuários, de maneira oposta de Beaufront queria limitar o progresso por meio de decretos.	Ankaŭ scienco ne konas papojn. Dum ĉiam modeste la “iniciatinto” de Esperanto parolis nur pri “ceteraj lingvoj” aŭ “natura vivo”, kaj fidis la popolon de la uzantoj, kontraŭe de Beaufront volis limigi la progreson per dekretoj.	oposta	0	0
Preciso de ir ao talho.	Mi bezonas iri al la viandejo.	talho	0	0
Suponha que você tenha dez milhões de ienes; o que você faria?	Ni supozu, ke vi havas dek milionojn da enoj, kion vi farus?	suponha	0	0
Para cancelar a assinatura, clique aqui.	Por malaliĝi, alklaku ĉi tie.	clique	0	0
Ordem é uma bênção para todo empreendimento.	Ordo estas beno por ĉiu entrepreno.	empreendimento	0	0
Mordeu-me um cachorro.	Min mordis hundo.	mordeu-me	0	0
O cacau pode ser muito amargo.	Kakao povas esti tre amara.	cacau	0	0
James Cook foi um explorador britânico.	James Cook estis brita esplorvojaĝanto.	explorador	0	0
Às vezes eu me sento num banco do jardim, à sombra da mangueira, para descansar um pouco.	Kelkfoje mi sidas sur benko en la ĝardeno, sub la ombro de la mangarbo, por ripozi iomete.	sento	0	0
Por favor, ensina-me francês.	Bonvolu instrui la francan al mi.	ensina-me	0	0
Maria era diferente dos outros elfos, principalmente, por ser má.	Manjo diferencis de la aliaj elfoj precipe per tio, ke ŝi estis malica.	elfos	0	0
Eu quero esquecê-lo.	Mi volas forgesi lin.	esquecê-lo	0	0
O príncipe considerou que tal faculdade tinha mérito muito maior do que tudo o que se pudesse dar como dote a outra moça, conduziu-a para o palácio de seu pai, o rei, onde se casou com ela.	La reĝido konsideris, ke tia kapablo havas pli grandan indon, ol ĉio, kion oni povus doni dote al alia fraŭlino, forkondukis ŝin al la palaco de sia patro, la reĝo, kie li edziĝis je ŝi.	dote	0	0
Esta rocha é resultado da ação de temperaturas elevadíssimas e de grandes pressões.	Tiu roko estas rezulto de la ago de altaj temperaturoj kaj grandaj premoj.	pressões	0	0
Tom comprou um carro elétrico.	Tom aĉetis elektran aŭton.	elétrico	0	0
Enquanto houver miséria e opressão, ser comunista é a nossa decisão.	Dum daŭras mizero kaj subpremo, esti komunisto estas nia decido.	opressão	0	0
Quem se vai e não volta está condenado ao esquecimento.	Tiu, kiu foriras kaj ne revenas estas kondamnita al forgeso.	esquecimento	0	0
Confira se o tema que você está criando ainda não existe no fórum.	Kontrolu, ĉu la temo, kiun vi kreas, ankoraŭ ne ekzistas en la forumo.	fórum	0	0
Como posso explicá-lo para que todos entendam?	Kiel mi povas klarigi tion tiel, ke ĉiu komprenos ĝin?	entendam	0	0
Um estudo da Universidade de Edimburgo demonstrou que a aprendizagem de uma segunda língua aumenta a inteligência, ampliando as capacidades de fluência verbal e de leitura.	Studo de la Universitato de Edinburgo montris, ke alproprigi duan lingvon kreskigas la inteligentecon per pliampleksigo de la kapabloj de flua esprimado kaj legado.	verbal	0	0
Se você pergunta a um matemático se ele é adulto ou menor, não se surpreenda se ele responder "sim".	Se vi demandas matematikiston, ĉu li estas plenkreskulo aŭ neplenaĝulo, ne miru, se li respondas "jes".	matemático	0	0
Tom está se esquecendo de algo.	Tomo forgesas ion.	esquecendo	0	0
Você está se divertindo.	Vi amuziĝas.	divertindo	0	0
Partiremos antes de amanhecer.	Ni foriros antaŭ ol mateniĝos.	partiremos	0	0
Venceste naquele jogo perigoso.	Vi venkis en tiu danĝera ludo.	venceste	0	0
Você se defendeu.	Vi defendis vin.	defendeu	0	0
Depois ele foi à cidade para solicitar um atestado ao capitão-médico.	Poste li aliris al la urbo por peti ateston de la militkuracisto.	solicitar	0	0
Vou me candidatar a esse emprego.	Mi kandidatiĝos por tiu posteno.	candidatar	0	0
Uma noite veio visitar-nos o Dr. Paulo, sem o Cérbero, mas com um livro.	Unu vesperon venis viziti nin D-ro Paŭlo, sen Cerbero, sed kun libro.	visitar-nos	0	0
Eu não vejo objeção a isso.	Mi ne vidas obĵeton al tio.	objeção	0	0
O tempo é relativo; às vezes ele voa como um pássaro, às vezes se arrasta como uma lesma.	La tempo estas relativa; iafoje ĝi flugas kiel birdo, iafoje rampas kiel limako.	relativo	0	0
Tenho quatro ases.	Mi havas kvar asojn.	ases	0	0
Durante uma manifestação em defesa dos direitos dos animais, os participantes carregaram cartazes contra o uso de animais em pesquisas científicas.	Dum manifestacio por defendo de bestaj rajtoj la partoprenantoj portis afiŝojn kontraŭ uzado de bestoj en la sciencaj esploroj.	científicas	0	0
O filósofo Anaxágoras, tendo ouvido a notícia da morte do filho, sem que lhe caísse o semblante, disse: "Eu sabia que havia gerado um mortal."	La filozofo Anaksagoro, aŭdinte la novaĵon pri la morto de sia filo, sen tio, ke li malkvietiĝas, diris: "Mi sciis, ke mi estis naskinta mortemulon."	caísse	0	0
Tom tem transtorno de estresse pós-traumático e é frequentemente acometido por pesadelos.	Tomo suferas pro posttraŭmata streĉa perturbo, kaj lin turmentas inkuboj.	pós-traumático	0	0
Muitos antibióticos vêm dos fungos.	Multaj antibiotikoj devenas de fungoj.	fungos	0	0
Mas no lugar de costume estava sentada uma senhora, de cujo coração ela nunca saíra; em cuja lembrança fiel ainda vivia, sem alteração, no pleno brilho de sua juventude e beleza; em cujo amor – e este agora era o amor de uma mãe, pois uma filhinha querida estava brincando ao seu lado – ela não tinha competidores, nem seguidores; e por cujos lábios delicados seu nome era agora pronunciado.	Sed sur ŝia kutima loko sidis sinjorino, el kies koro ŝi neniam malaperis, en kies fidela memoro ŝi ankoraŭ vivis, neŝanĝita, en la plena brilo de sia juneco kaj beleco, en kies amo — kaj tio ĉi estis nun amo de patrino, ĉar kara malgranda filino ludis apud ŝi — ŝi havis nenian konkurantinon, nenian sekvantinon, kaj sur kies delikataj lipoj ŝia nomo nun sidis.	filhinha	0	0
Entrementes, / sentiu Netuno que com surdo estrondo / o mar se perturbava: um temporal / se desencadeara, afetando a quietude / até das profundezas do oceano, / o que o deixou terrivelmente irado. / Sobre as ondas erguendo a benévola fronte, / percorre com o olhar a vastidão do abismo.	Dume, Neptuno perceptis, ke kun malakra frakasado la maro maltrankviliĝas: ŝtormo ekfuriozis, ĝenante la kvieton eĉ de l' profundoj de l' oceano, kaj tio lin terure kolerigas. Super la ondojn levante sian bonvolan frunton, li rigardadas la vaston de l' abismo.	estrondo	0	0
Que belo sabre e que mochila grande você tem!	Kian belan sabron kaj grandan tornistron vi havas!	sabre	0	0
Com um garfo, mergulhe um pedacinho de fruta no chocolate derretido.	Per la forko metu la fruktopeceton en la fanditan ĉokoladon.	derretido	0	0
Isso seria uma desonestidade e além disso de nada serviria.	Tio estus malhonestaĵo kaj cetere ĝi nenion utilus.	serviria	0	0
A jovem tomou a criança nos braços e foi na frente, enquanto a mulher de luto a seguia caminhando lentamente.	La juna knabino prenis la infanon sur sian brakon kaj iris antaŭe, la virino en funebra vesto malrapide marŝis post ŝi.	caminhando	0	0
Parecia que o verde da vegetação se fundia em ouro, e que nos inúmeros canais em vez de água corria prata derretida.	Ŝajnis, ke la verdaĵo fandiĝas en la oro, kaj ke en la sennombraj kanaloj anstataŭ akvo fluas fandita arĝento.	vegetação	0	0
Teu corpo é luminosa sedução, é mais que um poema, é inspiração divina.	Via korpo estas hela delogo, ĝi estas pli ol poemo, ĝi estas dia inspiro.	sedução	0	0
As labaredas, cada vez mais altas, saíam pela janela e alcançavam o telhado.	La fajro alte ekflamis, eliĝis tra la fenestro super la tegmenton.	saíam	0	0
Este barco tem seis remos.	Tiu boato havas ses remilojn.	remos	0	0
Possivelmente Tom não vai necessitar da ajuda de Maria.	Eble Tomo ne bezonos la helpon de Manjo.	necessitar	0	0
O telefone é uma das muitas invenções de Bell.	La telefono estas unu el la multaj inventaĵoj de Bell.	invenções	0	0
Nem um pio!	Ne ekpepi!	pio	0	0
O prefeito prometeu doar dinheiro para apoiar nossos projetos.	La urbestro promesis donaci monon por subteni niajn projektojn.	projetos	0	0
Lei é uma ordem a que ninguém pode desobedecer sem uma consequência desagradável.	Leĝo estas ordono, kiun neniu povas malobei sen ia malagrabla sekvo.	desobedecer	0	0
O lixo da fábrica ocasionou sérios problemas ambientais.	La fabrika rubo kaŭzis gravajn mediajn problemojn.	ambientais	0	0
Seria bom não mudarmos os planos.	Prefere ni ne ŝanĝu la planojn.	mudarmos	0	0
Se eu não fosse tão ciumenta, eu evitaria muitos conflitos.	Se mi ne estus tiel ĵaluza, mi evitus multajn disputojn.	ciumenta	0	0
Uma nevasca é um exemplo de condições climáticas extremas.	Neĝoŝtormo estas ekzemplo de ekstremaj veterkondiĉoj.	extremas	0	0
O rodízio de automóveis em São Paulo segue uma escala rígida ao longo da semana.	La laŭfoja aŭta veturado en Sanpaŭlo sekvas striktan skalon dum la semajno.	rígida	0	0
Tu estás pagando.	Vi pagas.	pagando	0	0
Desejo-lhe saúde.	Mi deziras sanon al vi.	desejo-lhe	0	0
A diferença é agravada não apenas pelos falares distintos, mas pelos credos rivais.	La diferencon gravigas ne nur aparta parolo, sed konkura kredo.	distintos	0	0
Eu pequei.	Mi pekis.	pequei	0	0
A pederastia era socialmente aceita na Grécia antiga.	La pederastio estis socie akceptita en antikva Grekio.	socialmente	0	0
As gaivotas podem voar a grandes distâncias.	Mevoj kapablas flugi longajn distancojn.	distâncias	0	0
Ele está hospedado nesse hotel há cinco dias.	Li loĝas en tiu hotelo de antaŭ kvin tagoj.	hospedado	0	0
O pior vírus é o capitalismo.	La plej malbona viruso estas kapitalismo.	capitalismo	0	0
Fala-se japonês.	Oni parolas japane.	fala-se	0	0
As línguas modernas mudam o tempo todo.	Modernaj lingvoj konstante ŝanĝiĝas.	modernas	0	0
O que está queimando?	Kio brulas?	queimando	0	0
A palavra francesa "chat" significa "gato".	La franca vorto "chat" signifas "kato".	chat	0	0
Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	Kiel mi povus vivi, se al mi estus rifuzita la kompanio de vortaro?	negada	0	0
Eu encomendei esses livros da Alemanha.	Mi mendis tiujn librojn el Germanujo.	encomendei	0	0
Eu não queimei nada.	Mi bruligis nenion.	queimei	0	0
Meu visual é exótico.	Mia aspekto estas stranga.	exótico	0	0
Ontem à noite eu vomitei.	Lastnokte mi vomis.	vomitei	0	0
Pensarei sobre isso.	Mi pripensos tion!	pensarei	0	0
Isso nos colocaria sob suspeita perante os governos.	Tio metus nin en suspekton ĉe la registaroj.	colocaria	0	0
Todos os seus companheiros se retiraram de junto dele.	Ĉiuj liaj kunuloj foriris de apud li.	retiraram	0	0
É fácil rir com os que riem, e difícil chorar com os que choram.	Estas facile ridi kun tiuj, kiuj ridas, kaj malfacile plori kun tiuj, kiuj ploras.	riem	0	0
A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.	La zulua tribo el Sud-Afriko havas sian propran lingvon.	zulu	0	0
"E, uma vez tendo começado, isso já não será interrompido, prosseguindo de maneira cada vez mais potente, até que os últimos vestígios da tradicional ignorância desapareçam para sempre. Bendito seja este dia, e amplas e importantes sejam as suas consequências!"	"Kaj unu fojon komenciĝinte, ĝi jam ne haltos, sed irados antaŭen ĉiam pli kaj pli potence, ĝis la lastaj ombroj de la eterna mallumo malaperos por ĉiam. Benata estu la tago, kaj grandaj estu ĝiaj sekvoj!”	bendito	0	0
Se não estás no Facebook, não existes!	Se vi ne estas ĉe Facebook, vi ne ekzistas!	existes	0	0
Se o meu pesar fosse pesado agora, veriam que ele pesa mais que as areias do mar.	Se estus nun pesita mia ĉagreno, ĝi estus pli peza, ol la sablo ĉe la maroj.	areias	0	0
Minha casa estava sendo construída (mas não concluída).	Mia domo estis konstruata.	concluída	0	0
As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	Rakontoj kaj libroj estas valoraj ne nur por krei lingvaĵon kaj vortostokon, sed ankaŭ por krei la imagaron de la infanoj, por krei bildon de la mondo, de aliuloj kaj de si mem. Sed facilas diri „Rakontu al ili historion!” Por rakonti historion vi devas travivi ĝin kaj peri ĝin, kaj tio ne estas en ĉies povo.	conta-lhes	0	0
Tom recomendou este restaurante.	Tomo rekomendis ĉi tiun restoracion.	recomendou	0	0
Eu vivo mais em meia-hora de solidão do que em trinta anos de bulício.	Mi vivas pli en duonhora soleco ol en tridek jaroj de tumulto.	meia-hora	0	0
O fato decisivo é se ele virá ou não.	La decida fakto estas, ĉu ŝi venos aŭ ĉu ne.	decisivo	0	0
Quando os homens deixarão de se devorar qual lobos?	Kiam la homoj ĉesos esti lupoj unuj kontraŭ aliaj?	devorar	0	0
Talvez ela também quisesse poupar alguns baldes de tinta para o dono.	Eble ŝi ankaŭ volis ŝpari kelkajn sitelojn da farbo por sia posedanto.	baldes	0	0
Tatoeba é o lugar adequado para se fazerem protestos e campanhas políticas?	Ĉu Tatoeba estas taŭga loko por protestoj kaj politikaj kampanjoj?	campanhas	0	0
Apaguem a luz, e todas as mulheres serão iguais.	Malŝaltu la lumon, kaj ĉiuj virinoj egalas.	apaguem	0	0
A pipoca é muito barata quando comparada a outros petiscos. Também é geralmente mais saudável.	Pufmaizo estas tre malmultekosta kiam komparata al aliaj manĝaĵetoj. Ankaŭ ĝenerale ĝi estas pli saneca.	comparada	0	0
Quantos museus há na cidade?	Kiom da muzeoj estas en la urbo?	museus	0	0
O Kalevala é uma obra-prima de suspense, drama e poética beleza.	Kalevala estas ĉefverko de suspenso, dramo kaj poezia beleco.	suspense	0	0
Hélio é um gás.	Heliumo estas gaso.	hélio	0	0
Não me pergunte. Sou apenas o zelador.	Ne demandu min. Mi estas nur la zorganto.	zelador	0	0
Às vezes, os autores traduzem seus próprios textos.	Foje aŭtoroj tradukas sian propran tekston.	autores	0	0
Narcisista é uma pessoa que superestima suas capacidades e subestima as de outras pessoas.	Narcisisto estas persono, kiu trotaksas sin mem kaj subtaksas aliajn homojn.	narcisista	0	0
A história fala de um cavaleiro húngaro que foi capturado por um governante turco.	La historio rakontas pri hungara kavaliro, kiu estis kaptita de turka guberniestro.	governante	0	0
Aproveitavam-se imediatamente da rivalidade entre as nações, acirrando os ânimos por meio de agentes especiais. A chamada "mão negra" era um departamento da polícia criado com tal finalidade.	Konkurencon inter gentoj ili tuj profitis, kaj akrigis la disputojn per agentoj specialaj. La tiel nomita “Nigra mano” estis fako tiucela ĉe la polico.	finalidade	0	0
O feminino de barão é baronesa.	La ino de barono estas baronino.	baronesa	0	0
Ele disse que prenderam o ladrão, em poder de quem foi encontrado o bracelete.	Li diris, ke la ŝtelisto estas kaptita, kaj la braceleto trovita ĉe li.	bracelete	0	0
Elas estão abrindo a caixa.	Ili malfermas la skatolon.	abrindo	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Ĉi tiu orfigita angla frazo estis tradukita sur Tatoeba en 14 lingvojn, sed la tradukisto ne povis adopti ĝin ĉar li ne estas denaska anglalingvano.	nativo	0	0
Mary riu-se à socapa.	Maria subridis.	socapa	0	0
A criança era o único objeto de sua afeição.	La infano estis la sola objekto de ŝia amo.	afeição	0	0
O computador aprende com seus erros, de maneira rápida e definitiva.	La komputilo lernas de siaj eraroj, rapide kaj definitive.	definitiva	0	0
Isso é bobagem.	Tio estas stultaĵo.	bobagem	0	0
Primeiramente, eu devolvo a você o dinheiro que você emprestou para mim; em segundo lugar, eu agradeço a você pelo empréstimo; em terceiro lugar, peço também que você me empreste, quando eu precisar de dinheiro.	Unue mi redonas al vi la monon, kiun vi pruntis al mi; due mi dankas vin por la prunto; trie mi petas vin ankaŭ poste prunti al mi, kiam mi bezonos monon.	devolvo	0	0
Agora, enquanto despejo a água, eu estou enchendo o copo.	Nun, dum mi verŝas la akvon, mi estas pleniganta la glason.	despejo	0	0
Você pode me explicar por que os cantores usam fones de ouvido?	Ĉu vi povas klarigi al mi, kial kantistoj surhavas aŭdilojn?	cantores	0	0
Todos os dias ela é convidada a bailes.	Ĉiutage ŝi estas invitata al baloj.	bailes	0	0
Não consigo parar o sangramento do meu nariz.	Mi ne sukcesas ĉesigi mian nazosangadon.	sangramento	0	0
A estação ferroviária está localizada fora da cidade.	La fervoja stacidomo situas ekster la urbo.	localizada	0	0
Minhas duas irmãs são casadas.	Ambaŭ miaj fratinoj estas edzinoj.	casadas	0	0
Dona Sonja reuniu seus alunos e disse: "Estou lhes dando 123 palavras. Agora vejam se podem construir apenas com elas uma nova língua".	Sinjorino Sonja kunvenigis siajn lernantojn kaj diris: "Mi donas al vi 123 vortojn. Nun vidu, ĉu vi povas konstrui novan lingvon per nur ĉi tiuj vortoj."	sonja	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	cósmica	0	0
Na primavera os jacarandás se vestem de grandes flores púrpuras.	Printempe la jakarandoj vestas sin per grandaj purpuraj floroj.	vestem	0	0
Compaixão instiga nos a trabalhar incansavelmente por suavisar o sofrimento de nossos entes próximos, para destronar nos mesmo do centro de nosso mundo e colocar outros lá, e a honrar a santidade intocável de toda a pessoa, tratando todos, sem excessão, com absoluta justiça, igualdade e respeito.	Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	tratando	0	0
Aceitem minhas saudações, amigos que são vindos de tão longe.	Akceptu mian saluton, amikoj, kiuj estas venintaj el tiel malproksime.	aceitem	0	0
A mulher do vestido de luto fixou demoradamente o olhar no móvel que com o dedo mindinho a criança lhe apontava.	La virino en la funebra vesto per longa rigardo fiksis la meblaĵon, kiun montris al ŝi la malgranda fingreto de la infano.	mindinho	0	0
Havia menos participantes no comício do que os organizadores desejavam.	Estis malpli da partoprenantoj ĉe la amaskunveno, ol kiom la organizantoj deziris.	comício	0	0
Eu sou belga.	Mi estas belgo.	belga	0	0
Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.	La nomoj de variabloj en C estas usklecodistingaj.	variáveis	0	0
A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	Vivo estas kiel rivero kun fonto kaj enmariĝejo. Ĉiu el ni havas sian propran riveron. Por iuj, ĝi estas kurba, serpentumanta, kun malprofundaj rapidfluoj, do oni devas treniĝi tra ĝin, anstataŭ naĝi. Por aliaj, ĝi estas impeta, ŝaŭmanta, kun fortaj fluadoj, kiuj forprenas ĉion sur centoj da kilometroj, ĝis ĝi renkontas alian riveron kaj perdas impeton kaj zumon, poste kviete antaŭante al la enfluejo. Kaj krom riveroj estas riveretoj – mallongaj kaj klaraj, kiel vivoj de beboj.	nascente	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Ni neniam persone konatiĝis, sed ni estis bonaj amikoj.	conhecer-nos	0	0
Na célula primeira a Mão do Onipotente gerou a vida, maravilha sem igual. Do vírus à bactéria... ao homem, finalmente, o processo evolui – é mistério abismal.	En la unuan ĉelon la Mano Ĉiopova generis la vivon, unikan mirindaĵon. De viruso al bakterio ... al homo, finfine, la procezo evoluas – ĝi estas abisma mistero.	bactéria	0	0
Aqui na fazenda, todos acordamos cedinho.	Ĉi tie en la bieno, ĉiuj ni vekiĝas tre frue.	acordamos	0	0
Disseram-lhe repetidas vezes que a filha do rei era uma princesa encantadora.	Oni rakontadis al li pri tio, kia ĉarmega reĝidino estas lia filino.	disseram-lhe	0	0
No túmulo recebem-se as bênçãos dos antepassados do morto.	En la tombo oni ricevas la benojn de la mortintaj antaŭuloj.	bênçãos	0	0
Após esse chamamento, a senhora apareceu à porta.	Ĉe tiu voko la sinjorino aperis en la pordo.	chamamento	0	0
O túmulo de Nefertari, a primeira mulher do faraó Ramsés II, sofreu processo de restauração.	La tombo de Nefertari, la unua edzino de la faraono Ramseso la 2-a, estis restaŭrata.	restauração	0	0
No governo francês, Nicolas Sarkozy foi ministro de assuntos internos.	Sine de la franca registaro Nicolas Sarkozy estis ministro pri internaj aferoj.	nicolas	0	0
Essas luvas mantiveram suas mãos quentes.	Tiuj gantoj tenis varmaj liajn manojn.	mantiveram	0	0
Eis a razão do sucesso de Tatoeba: enquanto os europeus vão para a cama, os colaboradores americanos continuam o trabalho com muito afinco, adicionando mais frases.	Jen la kaŭzo de la sukceso de Tatoeba; kiam la eŭropanoj enlitiĝas, tiam la amerikaj kunlaborantoj daŭrigas la laboron, tre diligente aldonante pliajn frazojn.	colaboradores	0	0
Você já foi beijado antes?	Ĉu vin jam iam iu kisis?	beijado	0	0
Os pelicanos têm bicos grandes.	Pelikanoj havas grandajn bekojn.	bicos	0	0
O Tom detesta cebola crua.	Tom malŝatas nekuiritajn cepojn.	crua	0	0
A língua falada no Brasil colonial era uma mescla de português e espanhol.	La lingvo parolata en Brazilo dum la kolonia epoko estis miksaĵo de la portugala kun la hispana.	colonial	0	0
Não eram muito numerosos, portanto sua arrumação durou pouco. Sem tirar o sobretudo e o chapéu, a jovem arrumou em um dos pacotes algumas roupinhas de criança e roupas de cama; o segundo, esvaziado, ela empurrou para um canto do quarto. Na cama, colocou dois travesseiros e uma colcha de lã; à janela, pendurou uma cortina branca; e no armário, pôs em ordem alguns pratos e panelas, um jarro de barro para água, uma bacia também de barro, um castiçal de latão e um pequeno samovar.	Ili ne estis en granda nombro, ilia ordigo sekve daŭris mallonge; ne deprenante la superveston kaj ĉapelon, la knabino en unu el la pakaĵetoj orde aranĝis kelke da infanaj vestetoj kaj iom da tolaĵo, la duan, malplenigitan, ŝi forŝovis en angulon de la ĉambro, la liton ŝi ordofaris per du kusenoj kaj lana kovrilo, al la fenestro ŝi pendigis blankan flankkurtenon, en la ŝranko ŝi ordometis kelke da teleroj kaj potetoj, argilan kruĉon por akvo, tian saman pelvon, latunan kandelingon kaj malgrandan samovaron.	bacia	0	0
O ouro é mais barato que a platina?	Ĉu oro kostas malpli ol plateno?	platina	0	0
Tomem banho na chuva para economizar água.	Duŝu sub pluvo por ŝpari akvon.	economizar	0	0
Fadil tem muitos esqueletos em seu armário, inclusive uma pena de prisão de cinco anos por roubo.	Fadil havas multajn skeletojn en sia vestoŝranko, inkluzive kvinjaran prizonpunon pro rabo.	esqueletos	0	0
O pequeno partido de oposição anunciou sua manifestação contrária à provocação racista.	La malgranda opozicia partio Demokratia Koalicio anoncis manifestacion kontraŭ tiu rasisma provoko.	provocação	0	0
Dançamos até a meia-noite.	Ni dancis ĝis noktomezo.	dançamos	0	0
Ao estudar geografia, você deve fazer uso constante de mapas.	Studante geografion, oni devas konstante uzi mapojn.	geografia	0	0
As crianças trocaram presentes na festa natalina.	La infanoj interŝanĝis donacojn en la kristnaska festo.	trocaram	0	0
Pode vazar onda dos fornos de micro-ondas?	Ĉu eblas, ke ondo eliĝas el la mikroondaj fornoj?	micro-ondas	0	0
As virtudes delas são inumeráveis.	Iliaj virtoj estas nekalkuleblaj.	virtudes	0	0
Ontem, um recém-nascido foi encontrado em uma lixeira subterrânea em Amsterdã.	Hieraŭ novnaskito estas trovita en subtera rubujo en Amsterdamo.	subterrânea	0	0
Este terno não me assenta.	Ĉi tiu kostumo ne taŭgas al mi.	assenta	0	0
Quando irão começar os cursos de Latim?	Kiam komenciĝos la latinaj kursoj?	cursos	0	0
Compaixão instiga nos a trabalhar incansavelmente por suavisar o sofrimento de nossos entes próximos, para destronar nos mesmo do centro de nosso mundo e colocar outros lá, e a honrar a santidade intocável de toda a pessoa, tratando todos, sem excessão, com absoluta justiça, igualdade e respeito.	Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	intocável	0	0
Samuel Morse construiu seu primeiro telégrafo em 1835.	Samuel Morse konstruis sian unuan telegrafon en 1835.	morse	0	0
Por favor, cumprimenta ela.	Bonvolu diri saluton al ŝi.	cumprimenta	0	0
Vós vistes o que ela estava vestindo?	Ĉu vi vidis, kion ŝi surhavis?	vistes	0	0
Ele soltou a corda.	Li maltenis la ŝnuron.	soltou	0	0
A maior parte das preposições foi-nos fornecida pelo inventor da língua.	La plejparto el la prepozicioj estis liverita de la elpensinto de la lingvo.	foi-nos	0	0
O salmão galgará saltando a cascata.	La salmo saltos kontraŭ la falantan akvon.	cascata	0	0
Eles acusaram-no injustamente.	Ili malprave akuzis lin.	injustamente	0	0
Estão discutindo as implicações morais do seu roteiro.	Ili diskutas la moralajn implikaĵojn de lia skripto.	implicações	0	0
Sobre a mesa há uma garrafa de champanhe e duas taças.	Sur la tablo staras botelo da ĉampano kaj du glasoj.	taças	0	0
Vocês dois são muito educados.	Vi ambaŭ estas tre ĝentilaj.	educados	0	0
Ela escreve também sobre perdas e traumas.	Ŝi verkas ankaŭ pri perdo kaj traŭmato.	traumas	0	0
O que diz o letreiro?	Kion diras la firmoŝildo?	letreiro	0	0
Sua decisão de se aposentar surpreendeu a todos nós.	Lia decido pensiiĝi surprizis nin ĉiujn.	surpreendeu	0	0
Mostrem-me suas fotos na Armênia.	Montru al mi viajn fotojn en Armenujo.	mostrem-me	0	0
Preciso terminar este trabalho até meados de dezembro de 2015.	Mi bezonas fini tiun laboron ĝis la mezo de decembro 2015.	meados	0	0
A causa inteira, tão importante para a humanidade, flutuava qual pequena noz em pleno mar. Pequena, frágil, desconhecida, se uma ondazinha qualquer a fizesse naufragar, o mundo nem sequer ficaria sabendo.	La tuta afero, tiel grava por la homaro, naĝis kiel nukseto sur la vasta maro. Malgranda, malforta, nekonata, se ĝin dronigus ondeto, la mondo eĉ ne scius.	noz	0	0
Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	consistentes	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Damludo estas mensa ekzercado, en kiu du partoprenantoj, fronte unu al alia, plenumas taktikajn kaj strategiajn planojn, starigante kaptilojn kaj teksante kombinaĵojn, kiuj disvolvas iliajn memoron, imagon kaj atenton.	combinações	0	0
Não suporto ver animais sofrendo.	Mi ne toleras vidi bestojn suferi.	sofrendo	0	0
Em Russo, eu não posso dizer "eu falei" sem, simultaneamente, deixar subentendido que eu sou um homem – Ya gavaril [я говорил] – ou uma mulher – Ya gavarila [я говорила].	En la rusa, mi ne povas diri "mi parolis" sen samtempe subkomprenigi, ke mi estas viro – Ja gavaril [я говорил] – aŭ virino – Ja gavarila [я говорила].	simultaneamente	0	0
Nós começamos a velejar na direção do porto.	Ni ekvelis en la direkto al la haveno.	velejar	0	0
Te ligarei assim que estiver livre.	Mi telefonos al vi, tuj kiam mi estos libera.	ligarei	0	0
Eu ouvi dizer que foi o Tom quem lhe ensinou a tocar violoncelo.	Mi aŭdis, ke estas Tomo, kiu instruis vin violonĉeli.	violoncelo	0	0
O banheiro está uma sujeira!	La banejo estas malpura!	sujeira	0	0
Você tem coragem de me ajudar a concretizar meu plano?	Ĉu vi kuraĝas helpi min realigi mian planon?	concretizar	0	0
Chegarei no dia de Natal.	Mi alvenos en la tago de kristnasko.	chegarei	0	0
Por isso Zamenhof insistia em uma base não só ideológica, mas moralmente neutra. A vida diária na Europa Oriental mostrava a necessidade de adotar um ponto de vista prático.	Tial Zamenhof insistis pri neŭtrala fundamento mora, ne nur idea. La ĉiutaga vivo en Eŭropo orienta montras la neceson de vidpunkto praktika.	mostrava	0	0
Um copo de água fria é muito refrescante quando está calor.	Glaso da malvarma akvo estas tre refreŝiga kiam estas varme.	refrescante	0	0
Aguardo de você, em continuação, mais informes.	Mi atendas de vi pluajn informojn.	continuação	0	0
No semblante dele podiam ler-se astúcia, intriga e traição.	Sur lia vizaĝo kuŝis ruzo, intrigo kaj perfido.	intriga	0	0
Por que não pude resistir ao teu olhar? Que fascínio fatal venceu meu coração? Eis-me incauto e impulsivo a navegar nas águas turvas traiçoeiras da paixão.	Kial mi ne povus rezisti vian rigardon? Kia fatala fascino gajnis mian koron? Jen senprudenta, impulsiĝema mi navigas sur la malhelaj kaj perfidaj akvoj de pasio.	impulsivo	0	0
O presidente eleito ainda precisa esclarecer suas opiniões, pois tomou posições conflitantes em quase todas as questões políticas que decidiu abordar durante a campanha eleitoral e se limitou em outras questões a promessas sem sentido e absurdamente vagas sobre a suposta grandeza futura da nação.	La elektita prezidento ankoraŭ ne klarigis sian opiniojn, proponinte konfliktajn poziciojn pri preskaŭ ĉiu politika demando, kiun li elektis altrakti dum la elektokampanjo, kaj pri aliaj demandoj limiginte sin al sensignifaj, absurde malprecizaj promesoj pri la supoza estonta eminento de la lando.	eleitoral	0	0
O chumbo é um metal macio, denso, flexível e maleável.	Plumbo estas mola, densa, malrigida kaj maleebla metalo.	denso	0	0
Pressione o botão à direita.	Premu la butonon dekstre.	pressione	0	0
Os moradores desse vilarejo fundaram uma cooperativa de reciclagem de papel.	La loĝantaro de tiu vilaĝo fondis kooperativon por recikligi paperon.	reciclagem	0	0
Você já pisou em um tomate?	Ĉu vi iam surtretis tomaton?	pisou	0	0
"Quando o idioma estiver bastante forte e sua literatura suficientemente extensa, então o que se encontra em meu livreto vai perder qualquer significado, passando a ter relevância apenas as leis da maioria."	"Kiam la lingvo sufiĉe fortiĝos kaj ĝia literaturo sufiĉe vastiĝos, tiam ankaŭ tio, kio estas en mia broŝuro devos perdi ĉian signifon, kaj sole kompetentaj tiam devos esti la leĝoj de la plejmulto.”	relevância	0	0
Tom não é socialista.	Tomo ne estas socialisto.	socialista	0	0
O pensamento pitagórico era dominado pela matemática, mas também era profundamente místico.	La pitagora penso estis regita de matematiko, sed estis ankaŭ profunde mistika.	dominado	0	0
A Estrela Polar não é visível no hemisfério sul.	La norda stelo ne estas videbla en la suda hemisfero.	hemisfério	0	0
Gansos veem Deus?	Ĉu anseroj vidas Dion?	gansos	0	0
O equador divide o globo terrestre em dois hemisférios: o hemisfério norte e o hemisfério sul.	La ekvatoro dividas la terglobon en du hemisferojn: la nordan hemisferon kaj la sudan hemisferon.	divide	0	0
O padre senta-se no confessionário para escutar as confissões.	La pastro sidas en konfesejo por aŭskulti konfesojn.	confissões	0	0
Ele noivou com a senhorita Berta; depois de três meses será o casamento; a cerimônia de casamento será na nova igreja, e a festa de casamento será na casa de seus futuros sogros.	Li fianĉiĝis kun fraŭlino Berto; post tri monatoj estos la edziĝo; la edziĝa soleno estos en la nova preĝejo, kaj la edziĝa festo estos en la domo de liaj estontaj bogepatroj.	cerimônia	0	0
No entanto, a diferença entre um idioma natural e um artificial está no fato de que, enquanto no primeiro se devem empregar apenas os termos utilizados pelos bons escritores, não se permitindo usar construções mais lógicas, em uma língua artificial cada um tem o direito de recorrer a uma forma mais lógica, embora ninguém a tenha jamais usado, e pode ter a certeza de que, se seu vocábulo for realmente bom, logo vai encontrar muitos que o adotem, e, gradualmente, irá substituindo o velho termo, menos lógico, que vinha sendo até então utilizado.	Tamen la diferenco inter lingvo natura kaj lingvo artefarita konsistas en tio, ke, dum en la unua oni devas uzi nur tiujn formojn, kiujn uzas bonaj verkistoj, kaj uzado de formo pli logika estas malpermesata, — en lingvo artefarita ĉiu havas la rajton uzi formon pli logikan, kvankam neniu ĝis nun ĝin uzis, kaj li povas esti konvinkita, ke se lia formo estas efektive bona, ĝi baldaŭ trovos multajn imitantojn kaj iom post iom elpuŝos la malpli logikan, kvankam ĝis nun pli uzatan formon malnovan.	permitindo	0	0
Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	Miaj brakoj venĝas mian vundon per la brakumo, kiun ili finfine povas havi.	mágoa	0	0
Use suco de limão em vez de vinagre.	Uzu citronsukon anstataŭ vinagro.	vinagre	0	0
A sociedade deve revogar as leis que estimulam o preconceito racial.	La socio forĵetu la leĝojn, kiuj kaŭzas rasan diskriminacion.	preconceito	0	0
Senti-me recompensado pela sua agradável companhia.	Mi estis rekompencita per via agrabla kunestado.	recompensado	0	0
Mas as palavras de sua mulher deixaram-no profundamente emocionado, muito mais do que ele queria admitir.	Sed la paroloj de lia edzino lin profunde kortuŝis, multe pli ol li volis tion konfesi.	deixaram-no	0	0
Que história bizarra!	Kiel stranga rakonto!	bizarra	0	0
Sim, isso realmente não interessa a ninguém — e, contudo, pode suscitar mexericos.	Jes, tio ja koncernas neniun — kaj tamen povas estiĝi ĉikano.	mexericos	0	0
Junte o tofu e deixe dourar.	Aldonu la sojkazeon kaj lasu ĝin oriĝi.	tofu	0	0
Não aja como se você não compreendesse o que eu falo.	Ne agu, kvazaŭ vi ne komprenus, kion mi diras!	aja	0	0
Os japoneses têm algo em comum com os coreanos.	Japanoj havas ion komunan kun koreoj.	coreanos	0	0
Eu tenho a sensação de déjà vu.	Ŝajnas al mi, ke la samon mi jam travivis iam.	vu	0	0
Tom e Maria viajam de carona.	Tomo kaj Manjo petveturas.	carona	0	0
Uma vez ao ano, Apolo ri.	Unu fojon en unu jaro Apolono ridas.	apolo	0	0
O gás carbônico é também chamado de CO2.	Karbonan dioksidon oni ankaŭ nomas CO2.	co2	0	0
Essas atitudes só serviram para sujar a sua imagem.	Tiaj kondutoj utilis nur por makuli lian figuron.	serviram	0	0
Nós fechamos às 19h.	Ni fermas je la 7a posttagmeze.	19h	0	0
O belo é sempre singular.	La belo ĉiam estas stranga.	singular	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Kien la homaro volas iri, se ĝi ne povas liberigi sin de rankoro kaj malbono?	livra	0	0
Minha jangada vai sair pro mar. Vou trabalhar, meu bem-querer.	Mia floso eliros al la maro. Mi iru labori, amo.	jangada	0	0
Sejam sinceras comigo.	Estu sinceraj kun mi.	sinceras	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	El la materio de sonĝoj la menso faras la egoojn, delikatajn kaj iluziajn konstruojn.	frágeis	0	0
O carrossel gira no sentido horário.	La karuselo turniĝas horloĝdirekte ĉirkaŭ sia akso.	carrossel	0	0
Não há razão para tanto tumulto assim.	Ne ekzistas kialo por tiom da tumulto.	tumulto	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Kiam mi estis juna, mi eltenis suferon. Mia sana kaj fortika koro timis nenion.	rijo	0	0
Mas, a respeito da irmã dela, podemos dizer que se tornou tão odiável, que sua própria mãe a expulsou de casa.	Sed pri ŝia fratino ni povas diri, ke ŝi fariĝis tiel malaminda, ke ŝia propra patrino ŝin forpelis de si.	expulsou	0	0
Tentemos.	Ni provu.	tentemos	0	0
Esse homem, que tem um olhar demente e ri selvagemente, é muito perigoso.	Tiu ulo, kiu havas frenezan rigardon kaj ridas sovaĝe, estas tre danĝera.	demente	0	0
Coloque também o secador na mala.	Metu ankaŭ la harsekigilon en la valizon!	secador	0	0
Senhora Smith, gostaria de apresentar um amigo meu, Pierre Dubois.	Sinjorino Smith, mi ŝatus prezenti al vi iun el miaj amikoj, Pierre Dubois.	dubois	0	0
Todavia, seu hilelismo não despertou entusiasmo entre os judeus na Rússia. Desagradou a ambos os partidos. Era muito ideológico. E também contrariava interesses políticos.	Tamen lia Hilelismo ne vekis entuziasmon inter la Hebreoj en Ruslando. Al ambaŭ partioj ĝi malplaĉis. Ĝi estis tro idea. Ankaŭ ĝi ja kontraŭstaris politikajn interesojn.	despertou	0	0
É um bolo de fácil preparo.	Tio estas facile preparebla kuko.	preparo	0	0
Comprei uma revista semanal.	Mi aĉetis semajnan gazeton.	semanal	0	0
Espera-se que o tempo melhore durante o fim de semana.	Espereble la vetero pliboniĝos dum la semajnofino.	melhore	0	0
Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	Nun ĉe Wembley, la angla virina futbala teamo gajnis la Eŭropan Pokalon venkinte la germanan nacian teamon.	seleção	0	0
Aquilo que o coração transporta transparece no semblante.	Kion koro portas, vizaĝo raportas.	transporta	0	0
As vespas picam.	Vespoj pikas.	vespas	0	0
Como as soluções estão todas sem etiquetas, fica difícil identificá-las.	Ĉar ĉiuj solvaĵoj estas sen etikedoj, iĝas malfacile identigi ilin.	etiquetas	0	0
Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	Por trafi la unuan trajnon mi ellitiĝis pli frue ol kutime.	levantei-me	0	0
Comer carne vermelha é prejudicial à saúde?	Ĉu manĝo de ruĝa viando damaĝas la sanon?	prejudicial	0	0
Durante um período de sete meses foram observadas as recomendações de uma comissão de três membros.	Dum sepmonata periodo oni sekvis la rekomendojn de tripersona komisiono.	recomendações	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	La unuaj provoj pri komputila tradukado produktis mezbonajn, se ne ridindajn, rezultojn. Nuntempe tamen ekzistas bonegaj kvalitaj tradukalgoritmoj.	ridículos	0	0
Se amas a vida, não desperdices tempo, pois é de tempo que a vida é feita.	Ĉu vi ŝatas la vivon? Do ne malŝparu tempon, ĉar el tiu ŝtofo estas farita la vivo.	desperdices	0	0
Um cigano veio pedir ao padre que este lhe abençoe o casamento.	Unu cigano venis al pastro peti lin, ke tiu ĉi benu lian edziĝon.	cigano	0	0
Quando isolada, a frase pode guardar segredos. Quando, porém, acompanhada de traduções, a frase, geralmente, é um livro aberto.	Kiam izolita, la frazo povas konservi sekretojn. Kiam tamen akompanata de tradukoj, la frazo kutime estas malfermita libro.	acompanhada	0	0
Você abria a porta.	Vi malfermis la pordon.	abria	0	0
As pessoas de Madri são doidas.	Homoj el Madrido estas frenezaj.	doidas	0	0
Vejam as roupas daquela época: que bordados, que tecidos finos, quantas cores!	Rigardu la tiamajn vestojn: kiaj brodaĵoj, kia delikateco de l’ teksaĵoj, kiom da koloroj!	finos	0	0
Eles pegaram o soldado e o jogaram numa prisão.	Ili prenis la soldaton kaj ĵetis lin en malliberejon.	jogaram	0	0
Quando um falante de inglês percebe que um estrangeiro com quem ele está falando não entende uma de suas frases, ele a repete, da mesma forma, mas mais alto, como se e pessoa fosse surda. Em nenhum momento lhe passa pela cabeça que seu vocabulário pode ser muito complicado ou que sua expressão seja muito provavelmente ambígua para um estrangeiro e que poderia reformulá-la de uma maneira mais simples. O resultado é que a pessoa não apenas fica sem entender, mas se irrita por ser considerada surda.	Kiam anglalingvano rimarkas, ke lia fremda interparolanto ne komprenis unu el liaj frazoj, li senŝanĝe ripetas ĝin sed pli laŭte, kvazaŭ la interparolanto estus surda. Neniam venas en lian menson, ke lia vortuzo povas esti malsimpla aŭ ke liaj vortoj plej verŝajne estas dubigaj por fremdulo, kaj ke li povus rediri ilin pli simple. La rezulto estas ne nur, ke la interparolanto ankoraŭ ne komprenas, sed ke li incitiĝas pro tio, ke li estas konsiderata kiel surdulo.	falante	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Kio plej intrigas (kaj malĝojigas) min, tio estas, ke en la specio Homo sapiens estas individuoj, kiuj asertas, ke la mirinda desegno de Naturo kaj Vivo ne estas far de Inteligento, sed de tute hazardaj eventoj kaj absolute blinda leĝo pri evoluo.	homo	0	0
Isto é um ananás.	Ĉi tio estas ananaso.	ananás	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Eŭropa portugala, portugala el Portugalio, lusitana portugala aŭ kontinenta portugala estas la nomo donita al la originalo de la portugala lingvo parolata en Portugalio kaj de portugalaj elmigrintoj ĉirkaŭ la mondo, ampleksante iliajn regionajn dialektojn, vortprovizon, gramatikon kaj literumon.	regionais	0	0
Com licença, onde fica a seção de calçados masculinos?	Permesu, kie estas la virŝua sekcio?	seção	0	0
Este autocarro leva-te ao aeroporto.	Ĉi tiu buso veturigos vin ĝis la flughaveno.	leva-te	0	0
A sigla LED (em inglês, light emitting diode) significa díodo emissor de luz. Emite luz não um metal, como em uma lâmpada incandescente, mas um gás.	La akronimo LED signifas "Lum-Elsenda-Diodo". Lumas ne metalo, kiel en inkandeska lampo, sed gaso.	emite	0	0
Eles não passarão!	Ili ne trapasos!	passarão	0	0
É verdade que ele não passa o dia inteiro pensando no dono, nem lhe fica o tempo todo nos calcanhares; não, muitas vezes ele vagueia sozinho, como se procurasse alguma coisa, fareja os cantos da casa, relaciona-se com os de sua espécie ou tem a sorte de achar um osso, enfim, tem muito com que se ocupar.	Estas vere, ke ĝi ne dum ĉiu minuto de la tago pensas pri sia mastro, kaj ke ĝi ne ĉiam akompanas lin ĉekalkane; ne, ĝi ofte vagas tute sola kun afereca mieno dum ĝi priflaras domangulojn, ligas rilatojn kun siaj samspeculoj kaj kaptas oston, se tiel eblas, kaj zorgas pri multo.	calcanhares	0	0
Parece-me que uma terrível energia perturba a ordem do universo.	Ŝajnas al mi, ke iu terura energio perturbas la ordon en la universo.	perturba	0	0
Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	Laŭ Pekka Ervast, kiu verkis "The Key to the Kalevala", runo estas malnova gotika vorto signifanta sorĉon aŭ sorĉkanton.	key	0	0
Quando os juros diminuem, os preços de muitos terrenos aumentam.	Kiam la interezoj ŝrumpas, la prezoj de multaj terenoj kreskas.	aumentam	0	0
Quem acusa outro homem de desonestidade deve olhar para si próprio.	Kiu akuzas iun pri malhonesteco, tiu rigardu sin mem.	acusa	0	0
Um atlas é um conjunto de mapas.	Atlaso estas maparo.	atlas	0	0
Ainda há pouco quase cheguei a fazer a mesma reflexão.	Mi ĵus estis ekfaronta la saman pripenson.	reflexão	0	0
A alma de Tom está fadada a assombrar Boston para sempre.	La animo de Tomo estas destinita al eterna hantado de Bostono.	assombrar	0	0
As cores visíveis do arco-íris são vermelho, laranja, amarelo, verde, azul, índigo e violeta.	La videblaj koloroj de la ĉielarko estas ruĝa, oranĝa, flava, verda, blua, indiga kaj viola.	violeta	0	0
Em nenhum momento eu imaginei que eu ganharia.	Mi neniam imagis, eĉ momenteton, ke mi gajnos.	ganharia	0	0
Isso me preocupou.	Tio maltrankviligis min.	preocupou	0	0
Dê um clique duplo no ícone.	Duoble alklaku la bildsimbolon.	ícone	0	0
Passou mais de uma hora antes que o trem se pusesse em movimento.	Pasis pli ol unu horo antaŭ ol la trajno ekmoviĝis.	pusesse	0	0
Esta música foi composta por Bach.	Tiu ĉi muziko estis komponita de Bach.	bach	0	0
Sonhei com você anteontem.	Antaŭhieraŭ mi sonĝis pri vi.	anteontem	0	0
Sentimos o navio gemer em todas as suas tábuas e o madeirame começar a tremer da proa até a popa.	La ŝipon ni sentis ĝemi en ĉiuj siaj tabuloj, kaj ĝian trabaĵon ektremi de la antaŭa ĝis la posta parto.	tábuas	0	0
Como não ter a si mesmo em alta conta? Se eu não valho nada, quem precisa de mim?	Kiel ne taksi sin alte? Se mi valoras neniom, kiu bezonas min?	valho	0	0
Votem, por favor.	Bonvolu voĉdoni.	votem	0	0
Lavei o carro.	Mi purigis la veturilon.	lavei	0	0
Eu jamais aderi ao cristianismo.	Mi neniam aliĝis al kristanismo.	cristianismo	0	0
Somos fotógrafos.	Ni estas fotistoj.	fotógrafos	0	0
Os estagiários trabalham no porão e lá não há janelas.	La staĝantoj laboras en la kelo kaj tie ne estas fenestroj.	estagiários	0	0
O sucesso superou as expectativas dos senhores?	Ĉu la sukceso superis vian atendon?	superou	0	0
Ali havia camas de mogno, sofás e poltronas forradas com lã escarlate adamascada, armários e cômodas de elegantes estilos, mesinhas, algumas até com tampos de mármore, espelhos bastante grandes, duas espirradeiras crescidas em vasos e uma figueira-brava, de cujos galhos pendiam ainda não totalmente despregados alguns cálices de brancas flores.	Tie estis litoj mahagonaj, kanapoj kaj brakseĝoj tegitaj per punca lana damasko, belformaj ŝrankoj kaj komodoj, kelke da tabletoj eĉ kun marmoraj plataĵoj, kelke da sufiĉe grandaj speguloj, du grandaj oleandraj arboj en florpotoj kaj unu daturarbo, sur kies branĉoj pendis ankoraŭ kelke da ne tute defalintaj kalikoj de blanka floraĵo.	estilos	0	0
Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.	La markankretoj, la kraboj kaj la omaroj estas krustacoj.	camarões	0	0
Os Estados Unidos são um país onde muitos homens começam lavando pratos e, quando se casam, acabam tendo de lavar pratos.	Usono estas lando, kie multaj homoj komencis kiel telerlavistoj kaj, se ili estas edziĝintaj, finos kiel telerlavantoj.	casam	0	0
Quer dar um passeio comigo para contemplarmos a lua cheia em seu esplendor?	Ĉu vi konsentus promeni kun mi kaj rigardi la helan plenlunon?	esplendor	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	La vortprovizo de Tokipono devas esti preskaŭ tute konstruita sur iom pli ol cent vortoj elektitaj kiel bazaj de la inventinto de ĉi tiu minimumisma lingvo. Uzantoj daŭre ĉasas sian cerbon por trovi minimume logikajn solvojn.	minimamente	0	0
Comprou um telescópio para admirar o céu noturno.	Mi aĉetis teleskopon por observi la noktan ĉielon.	noturno	0	0
Sou fascinado por palíndromos.	Mi estas fascinata de palindromoj.	fascinado	0	0
Moro em Lisboa.	Mi loĝas en Lisbono.	lisboa	0	0
Por que tu resolveste ficar aqui?	Kial vi decidis resti ĉi tie?	resolveste	0	0
Antes do sepultamento será realizada a Santa Missa.	Antaŭ la entombigo okazos sankta meso.	realizada	0	0
Pensávamos que já haviam pegado o bandido, mas recebemos a notícia de que ele só foi pego hoje à tarde.	Ni pensis, ke oni jam estis kaptinta la krimulon, sed ni ricevis la novaĵon, ke li estis kaptita nur hodiaŭ posttagmeze.	pegado	0	0
Segundo o presidente, essa política vai garantir a superioridade norte-americana "por muito tempo".	Laŭ la prezidanto, tiu politiko certigos la usonan superecon “por longa tempo”.	superioridade	0	0
Em junho de 1879 terminou o curso de ensino médio e todos os colegas se separaram.	En junio 1879 finiĝis la gimnazia kurso kaj ĉiuj kolegoj disiris.	separaram	0	0
Por favor, senhor, a chave da casa que aluguei há dois dias.	Mi petas, sinjoro, la ŝlosilon de la loĝejo, kiun mi luis antaŭ du tagoj.	aluguei	0	0
Tom entenderia.	Tomo komprenus.	entenderia	0	0
O vento enfunava as velas da embarcação.	La vento plenigis la velojn de la ŝipo.	embarcação	0	0
Lentamente ela despe a blusa, a saia, o sutiã e a calcinha.	Ŝi malrapide demetas la bluzon, la jupon, la mamzonon kaj la kalsoneton.	despe	0	0
Você já comeu ovos batidos com bacon?	Ĉu vi jam manĝis batitajn ovojn kun lardo?	batidos	0	0
Por se ter tornado comum referir-se a ela como a "língua de Esperanto", logo seu nome passou a ser, simplesmente, "esperanto". Em Nurembergue, converteu-se a ela Leopold Einstein, com todo o clube mundolinguista.	Laŭ uzado ĝenerala, la “lingvo de Esperanto” baldaŭ nomiĝis “Esperanto” tute simple. Al ĝi konvertiĝis en Nurnbergo Leopold Einstein kaj la tuta klubo mondlingvista.	leopold	0	0
"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	portais	0	0
Todos esperaram em silêncio.	Ĉiuj atendis silente.	esperaram	0	0
Tom está bem financeiramente.	Tomo estas sata je mono.	financeiramente	0	0
Não tenho vodca.	Mi ne havas vodkon.	vodca	0	0
Aproveite seus feriados.	Ĝuu viajn feriojn!	feriados	0	0
Com bastante frequência, o faraó fazia generosas ofertas aos deuses e construía templos; então ele vivia muito tempo e seu nome e seus retratos, gravados em túmulos, eram  glorificados por uma geração após a outra.	Plej ofte la faraono faris al la dioj malavarajn oferojn kaj konstruis templojn; tiam li vivis longe, kaj lia nomo kaj liaj portretoj, gravuritaj sur tomboj, estis glorataj de unu generacio post alia.	templos	0	0
Ela esperava que ele aceitasse o suborno.	Ŝi esperis, ke li akceptus la koruptmonon.	aceitasse	0	0
Ter cuidado e ser cauteloso são coisas distintas.	Esti zorgema kaj esti antaŭzorgema estas malsimilaj aferoj.	distintas	0	0
Em termos gerais, homens são mais altos que mulheres.	Ĝenerale viroj estas pli altaj ol virinoj.	gerais	0	0
Não foi outro o sentimento que induziu aquela criança de Bialystok a pensar num meio que destruísse as muralhas chinesas entre os povos.	Ne alia sento instigis tiun infanon de Bjalistoko ekpensi pri ia rimedo, kiu faligus la ĉinajn murojn inter la popoloj.	chinesas	0	0
Eu gosto de línguas estrangeiras.	Mi ŝatas fremdajn lingvojn.	estrangeiras	0	0
Sem dinheiro, nada se alcança.	Sen mono, nenio estas atingebla.	alcança	0	0
Titânio é um elemento químico. Seu número atômico é vinte e dois.	Titano estas kemia elemento. Ĝia atomnumero estas dudek du.	titânio	0	0
Eu possuo segredos que ninguém conhece.	Mi posedas sekretojn, konatajn de neniu.	possuo	0	0
Ele será severamente perseguido criminalmente.	Li kriminaljure severe persekutatos.	severamente	0	0
Não me abandone, Deus do céu!	Ne forlasu min, Dio en ĉielo!	abandone	0	0
Tom admitiu que não era imparcial.	Tomo konfesis ne esti senpartia.	imparcial	0	0
Adriana é da Costa Rica. Ela é costarriquenha.	Adriana venas de Kostariko. Ŝi estas kostarikanino.	adriana	0	0
Eu tenho uma vaga lembrança deste livro, mas não me lembro completamente do enredo.	Mi iomete memoras tiun libron, sed mi ne tute memoras ĝian enhavon.	enredo	0	0
Saturno tem lindos anéis.	Saturno havas belegajn ringojn.	saturno	0	0
Além disso, ele estudava medicina. Compreendia o funcionamento da natureza.	Plie li studis medicinon. Li komprenis la naturfunkciadon.	estudava	0	0
O posterior curso da questão não me interessou.	La plua irado de la afero min ne interesis.	posterior	0	0
Assim que o aparelho foi desligado, ele ficou durante algum tempo sem enxergar por um olho, com zumbido em um dos ouvidos e gaguejando.	Tuj post malŝalto de la aparato, li suferis portempe pro blindiĝo de unu okulo, zumado ĉe unu orelo kaj balbutado.	zumbido	0	0
Ele ficou tão desorientado depois de receber a notícia que sofreu um colapso.	Ricevinte la novaĵon li estis tiel konfuzita, ke lin trafis kolapso.	desorientado	0	0
A uma distância de vinte e cinco passos, eu acerto numa moeda de cinco copeques.	Je dudek kvin paŝoj mi trafas en kvinkopekan moneron.	acerto	0	0
Não se preocupe, eu já cuidei disso.	Ne maltrankviliĝu, mi jam zorgis prie.	cuidei	0	0
Ele estava encharcado por causa da chuva.	Li estis malseka pro la pluvo.	encharcado	0	0
Eles continuarão a se alimentar de lótus, papiro e peixes mortos, e, finalmente, o seu povo perecerá.	Ili daŭrigos sin nutri per lotuso, papiruso kaj mortintaj fiŝoj, kaj fine via popolo pereos.	continuarão	0	0
Que você acha do Esperanto? - Acho que o Esperanto é uma língua fácil, rica e sonora, muito útil para a humanidade.	Kion vi opinias pri Esperanto? - Mi opinias, ke Esperanto estas facila, riĉa kaj belsona lingvo, tre utila al la homaro.	sonora	0	0
Embora acreditem firmemente na existência de Deus, alguns católicos não estão absolutamente convencidos de que Deus seja católico.	Kvankam firme kredantaj pri la ekzisto de Dio, kelkaj katolikoj ne estas tute certaj, ke Dio estas katolika.	firmemente	0	0
Como funcionam os controles remotos de TV?	Kiel funkcias televidilaj teleregiloj?	controles	0	0
O campo mede mais de 300 acres.	La kampo mezuras pli ol 300 akreojn.	acres	0	0
Muito frequentemente as pessoas dão mais atenção a coisas perdidas do que àquelas que continuam em seu poder.	Oni pli ofte okupas sin per objektoj perditaj, ol per la retenataj.	àquelas	0	0
Paulo Freire foi um dos mais influentes teóricos da educação do século XX.	Paulo Freire estis unu el la plej influaj teoriistoj de la dudekjarcenta eduko.	teóricos	0	0
Quantas vezes terei de repetir que traduções automáticas não funcionam?	Kiom da fojoj mi ripetu, ke la aŭtomata tradukado ne funkcias?	automáticas	0	0
Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.	Iuj homoj kredas, ke nur tiuj, kiuj lernas paroli lingvon ekde la naskiĝo, kapablas ĝuste esprimi sin en tiu lingvo.	adequadamente	0	0
Esses engenheiros desenvolveram uma solução para nós.	Tiuj inĝenieroj elpensis solvon por ni.	desenvolveram	0	0
Enquanto assim ele falava, minha mãe se aproximou por trás e surpreendeu o esposo com um beijo.	Dum li tiel parolis, mia patrino alproksimiĝis de poste kaj surprizis la edzon per kiso.	aproximou	0	0
Detesto a hipocrisia.	Mi abomenas hipokritecon.	hipocrisia	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	La kvar reprezentantoj de Brazilo ĉe la Futbala Kluba Mondpokalo 2025 bone rezultis: Botafogo, Flamengo, Fluminense, kaj Palmeiras. Gratulon!	copa	0	0
A construção da Torre Eiffel marcou a chegada do século XX.	La konstruado de Ejfelturo markis la alvenon de la 20a jarcento.	eiffel	0	0
Alguns perfumes são classificados tradicionalmente como perfumes femininos.	Kelkaj parfumoj estas tradicie klasifikitaj kiel virinaj parfumoj.	femininos	0	0
O silêncio da noite se rompeu com um grito.	La silenton de la nokto rompis krio.	rompeu	0	0
Seus mais capazes capitães morreram afogados no Mar Vermelho.	Kaj liaj elektitaj militestroj dronis en la Ruĝa Maro.	capitães	0	0
Lobos caçam renas.	Lupoj ĉasas boacojn.	renas	0	0
Bater um prego na parede vai danificar o piso.	Enbati najlon en la muron difektos la tutan etaĝon.	danificar	0	0
Muitos conflitos do dia-a-dia inspiram roteiristas conhecidos.	Multaj konfliktoj de la ĉiutaga vivo inspiras konatajn verkistojn.	dia-a-dia	0	0
Aceitei a oferta após devida consideração.	Mi akceptis la oferton post la ĝusta konsidero.	devida	0	0
Se eu soubesse onde cairia, um tapete eu lá poria.	Se mi scius, kie mi falos, mi tien metus tapiŝon.	poria	0	0
Toma cuidado para não tropeçar nos fios.	Zorgu ne stumbli sur la dratoj.	tropeçar	0	0
Por favor, sinta-se em casa.	Sentu vin hejme ĉe mi.	sinta-se	0	0
Em Russo, Rita é abreviatura de Margarita.	En la rusa, Rita estas mallongigo por Margarita.	margarita	0	0
Eu o invejo por ter um bom chefe.	Mi envias al vi, ke vi havas bonan mastron.	invejo	0	0
Minha concepção era diferente da dele a respeito do que deveria ser feito.	Mia kaj lia opinioj estis malsamaj kiam temis pri la farendaĵoj.	concepção	0	0
O imigrante confessa o crime.	La enmigrinto konfesis la krimon.	imigrante	0	0
Suponhamos que o inimigo esteja aqui diante da árvore.	Ni supozu, ke la malamiko staras tie ĉi antaŭ la arbo.	suponhamos	0	0
Eu aprovo tudo o que você fez, somente não isto.	Mi aprobas ĉion, kion vi faris, nur ne tion ĉi.	aprovo	0	0
A marquesa atendeu de muito boa vontade a esse pedido.	Tiu peto estis tre bonvole konsentita de la markizino.	marquesa	0	0
Que aparecerá em breve? - Em breve aparecerão a lua e as estrelas.	Kio baldaŭ aperos? - Baldaŭ aperos la luno kaj la steloj.	aparecerá	0	0
A ação duradoura mostramos, em Esperanto, com o sufixo “ad”.	La agon daŭran oni montras, en Esperanto, per la sufikso “ad”.	mostramos	0	0
Deixa-me ir buscar qualquer coisa para beberes.	Lasu, ke mi serĉu kaj alportu al vi ion por trinki.	beberes	0	0
Eles compraram-lhe o pássaro por alguns trocados.	Ili aĉetis de li la birdon kontraŭ kelke da spesdekoj.	trocados	0	0
Eu lhe darei imediatamente dez talentos, para que você concorde em se tornar minha esposa.	Mi donas al vi tuj dek talentojn pro tio, ke vi konsentis fariĝi mia edzino.	concorde	0	0
Os homens que procuraram Tom não se identificaram.	Diru tion al neniu.	identificaram	0	0
Moramos na Sérvia.	Ni loĝas en Serbio.	moramos	0	0
Deslizando silenciosamente, aproximou-se a terceira máquina, recém-pintada de azul.	Senbrue alglitis la tria, freŝe kovrita per blua farbo maŝino.	aproximou-se	0	0
Os jogadores retornam para o vestiário.	La ludantoj revenas en la vestejon.	vestiário	0	0
Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	Sur la skalo de molekuloj, la klara pinto de ŝtala tranĉilo flosas kaj malklariĝas kiel la bordo de ŝtorma oceano kiu formas ondojn sur blanksabla strando.	flutuante	0	0
Eles não têm escrúpulos.	Ili estas senskrupulaj.	escrúpulos	0	0
Veremos pessoas, cujo prestígio, naquela época, tinha sido muito grande.	Ni vidos personojn, la amplekso de kies potenco siatempe estis tre granda.	prestígio	0	0
A obstetrícia menciona apenas sete ou oito desses casos de gravidez masculina.	La obstetriko mencias nur sep aŭ ok tiajn kazojn de vira gravedeco.	menciona	0	0
Os filhos, netos e bisnetos de um rei são príncipes.	La filoj, nepoj kaj pranepoj de reĝo estas reĝidoj.	príncipes	0	0
Já fiz o que mandaste; o cavalo foi ajaezado, o reluzente corcel foi atrelado ao trenó.	Kion vi ordonis mi ĵus faris: la ĉevalon harnisis, kaj jen do rebrilante la impeta besto dece jungita al la sledo.	atrelado	0	0
A observação não fora dirigida a ele.	La rimarko ne estis direktita al li.	dirigida	0	0
Minhas matérias preferidas no ensino médio eram geometria e história.	Miaj plej ŝatataj fakoj en la mezlernejo estis geometrio kaj historio.	geometria	0	0
Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	Tiom da fianĉinoj restis needziĝintaj, por ke vi estu nia, ho maro!	noivas	0	0
A bíblia narra a expulsão de Adão e Eva do paraíso.	Biblio rakontas pri forpelo de Adamo kaj Eva el la paradizo.	expulsão	0	0
Fizemo-lo nosso patrono.	Ni faris lin nia patrono.	fizemo-lo	0	0
Você é de fato mau e negligente.	Vi vere estas malbona kaj maldiligenta.	negligente	0	0
Eu abrirei as vossas sepulturas.	Mi malfermos viajn tombojn.	sepulturas	0	0
A crosta terrestre também pode ser chamada de litosfera.	La Tera krusto povas esti nomata ankaŭ litosfero.	crosta	0	0
Você viu o guaxinim?	Ĉu vi vidis la lavurson?	guaxinim	0	0
Não viajem agora. Essa viagem seria muito arriscada neste momento.	Ne vojaĝu nun. Tiu vojaĝo estus tro riska ĉi-momente.	arriscada	0	0
Meu couro cabeludo formiga.	Mia kaphaŭto jukas.	cabeludo	0	0
Este folheto contém as informações necessárias.	Ĉi tiu broŝuro enhavas necesajn informojn.	folheto	0	0
Eu estou faminta, mas para mim é suficiente comer batatas fritas.	Mi ege malsatas, sed sufiĉas al mi manĝi frititajn terpomojn.	faminta	0	0
Insensatez - À classe o mestre:- "Ninguém deve consultar o original, ao traduzir-lhe uma versão!" Mas os alunos ficam logo a protestar:- "Que prejuízo pode alguém causar se não seguir tão 'sábia' ordenação?"	Malsaĝeco - La majstro diras al la klaso: - "Neniu konsultu la originalon, tradukante ĝian version!" Sed la studentoj tuj protestas: - "Kian malutilon oni povas kaŭzi, ne sekvante tiel 'saĝan' ordon?"	prejuízo	0	0
Ele precisa contestar o testamento.	Li bezonas kontraŭbatali la testamenton.	contestar	0	0
É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	Estas stulte malami ĉiujn rozojn, ĉar unu inter ili pikis vin.	picado	0	0
Mohand é meu meio-irmão.	Mohand estas mia duonfrato.	meio-irmão	0	0
Preciso urgentemente comprar um novo veículo.	Mi urĝe bezonas aĉeti novan veturilon.	urgentemente	0	0
Evita todo e qualquer desentendimento!	Evitu ĉian malakordon!	desentendimento	0	0
Aquela formosa e pequenina cama de criança foi o último dos móveis retirados da casa.	Tiu bela infana liteto estis jam la lasta el la elportitaj meblaĵoj.	retirados	0	0
A beleza inefável da amiga, só lhe ocorria comparar à de rara e exuberante orquídea.	La neesprimeblan belecon de sia amikino li povis kompari nur kun tiu de malofta kaj vivoplena orkideo.	orquídea	0	0
Alegra-me poder ajudá-lo.	Min ĝojigas, ke mi povas helpi al vi.	alegra-me	0	0
Mary e Kate são gêmeas idênticas.	Mary kaj Kate estas identaj ĝemeloj.	idênticas	0	0
A faca estava tão cega, que eu não pude cortar com ela a carne e tive de usar meu canivete.	La tranĉilo estis tiel malakra, ke mi ne povis tranĉi per ĝi la viandon kaj mi devis uzi mian poŝan tranĉilon.	canivete	0	0
Eu estou pronto a aceitar a decisão, contanto que você me explique o motivo.	Mi pretas akcepti la decidon, kondiĉe ke vi klarigu al mi la motivon.	contanto	0	0
Pai nosso, que estás no céu, santificado seja o teu nome. Que o teu reino se imponha, assim na terra como no céu. Dá-nos o pão de cada dia. Perdoa nossos pecados, assim como perdoamos as ofensas que nos fazem. Livra-nos do mal, não nos deixando cair em tentação. Porque são teus o reino, o poder e a glória. Agora e sempre. Amém.	Patro nia en la ĉielo, sanktigata estu via nomo. Venu via regno, sur tero kiel en la ĉielo. Donu al ni la ĉiutagan panon. Pardonu al ni niajn pekojn, kiel ankaŭ ni pardonas la ofendojn kontraŭ ni. Ne lasante nin fali en tenton, liberigu nin de la malbono. Ĉar la regno, la potenco kaj la gloro estas viaj. Nun kaj ĉiam. Amen.	santificado	0	0
Não se esqueça de orar à noite, porque Deus não se esqueceu de acordá-lo nesta manhã.	Vi ne malmemoru preĝi vespere, ĉar Dio ne malmemoris por veki vin hodiaŭ matene.	orar	0	0
Ela matou um hamster pensando ser um rato.	Ŝi mortigis hamstron pensante ke ĝi estas rato.	hamster	0	0
A maioria decidiu; consequentemente, terei de me submeter.	La plimulto decidis, sekve mi devas min submeti.	submeter	0	0
Ninguém me prestou ajuda.	Neniu faris al mi helpon.	prestou	0	0
Parece estranho o fato de as pessoas de climas quentes comerem coisas condimentadas como o caril.	Strangas, ke homoj en varmegaj klimatoj manĝas spicajn aĵojn kiel kareon.	caril	0	0
A tempestade diminuiu gradualmente.	La ŝtormo grade malgrandiĝas.	diminuiu	0	0
Continue sorridente.	Konservu vian rideton.	sorridente	0	0
Eu perdoo você com a condição de que nunca mais faça algo semelhante.	Mi pardonas vin, kondiĉe, ke vi ne plu faru ion similan.	perdoo	0	0
Aplausos, quando os não fundamenta o mérito, afagam certamente o espírito e dão algum verniz de celebridade; mas quem tem vontade de aprender e quer fazer alguma coisa, prefere a lição que melhora ao ruído que lisonjeia.	Aplaŭdoj, kiuj ne apogas sin sur merito, dorlotas certe la menson kaj ŝajnigas iun fama; sed tiu, kiu volas lerni kaj deziras fari bonan verkon, preferas lernigan lecionon al flatema aklamado.	verniz	0	0
Sua tarefa está terminada e muito bem resolvida.	Via tasko estas finita kaj bone solvita.	resolvida	0	0
Maria contratou uma babá.	Maria dungis vartistinon.	babá	0	0
O templo budista tibetano está localizado em uma colina, rodeado por mil tons de verde.	La tibeta budhisma templo situas sur monto, ĉirkaŭita de mil verdaj nuancoj.	budista	0	0
Princesas havia bastantes, mas se eram princesas verdadeiras, disso ele absolutamente não se podia convencer.	Da reĝidinoj estis sufiĉe multaj, sed ĉu tio estas veraj reĝidinoj, pri tio li neniel povis konvinkiĝi.	princesas	0	0
Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	Multaj evoluintaj landoj alfrontas financajn krizojn.	enfrentam	0	0
Eu me lembro de como meu pai, rodeado pela família, lia histórias em voz alta, ou se valia de seus – pelo menos assim pareciam aos meus ouvidos de menino – profundos e ilimitados conhecimentos, para nos explicar, por exemplo, às vezes com desenhos ilustrativos, como funcionavam as locomotivas a vapor, as marés, o sistema solar e assim por diante.	Mi memoras, kiel mia patro voĉlegis rakontojn, en familia rondo, aŭ ĉerpis el siaj – almenaŭ al miaj knabaj oreloj – profundaj kaj senlimaj spertoj, klarigante ekzemple, fojfoje kun desegnaĵoj, kiel funkcias vaporlokomotivoj, tajdoj, la sunsistemo, kaj tiel plu.	marés	0	0
Cozinhe ovos mexidos para mim.	Kuiru ovaĵon por mi.	mexidos	0	0
Da avalanche de frases em Inglês publicadas em Tatoeba, quantas já foram traduzidas?	El la lavango de anglaj frazoj publikigitaj ĉe Tatoeba, kiom multaj jam estas tradukitaj?	avalanche	0	0
O futuro é incerto.	La estonteco estas necerta.	incerto	0	0
A ociosidade é mãe de todos os vícios.	Senlaboreco estas patrino de ĉiuj malvirtoj.	vícios	0	0
Tom esperava que Mariazinha pagasse a conta.	Tomo esperis, ke Manjo pagos la fakturon.	pagasse	0	0
Que poético momento! Oh doçura! Oh candor! Que sublime emoção – sutil e verdadeira! Fora do tempo, o quadro é vida – é luz e cor. Inda em sonhos eu vejo alvejar-me certeira a seta de Cupido...	Kia poezia momento! Ho dolĉeco! Ho pureco! Kia sublima emocio – subtila kaj vera! Ekster la tempo la bildo estas vivo – ĝi estas lumo kaj koloro. Ankoraŭ en sonĝoj mi vidas celi min ĝuste la sago de Kupido ...	cupido	0	0
Dando-lhe o nome de "Deus", ou um outro, os homaranistas devem entender essa Força inexplicável, percebida por muitos como a causa primordial, tanto no mundo da matéria quanto da moral, e, por alguns, como fundamento apenas da moral.	Sub la nomo “Dio” aŭ sub alia la homaranoj komprenu tiun Forton neklarigeblan, sentatan de multaj kiel kaŭzo de kaŭzoj en la mondo materia kaj morala, aŭ de kelkaj nur en la morala.	inexplicável	0	0
Não sei fazer a conversão de euros para dólares.	Mi ne scipovas konverti eŭrojn al dolaroj.	conversão	0	0
No jogo de damas para 100 casas, cada jogador dispõe de 20 peças iguais, colocadas inicialmente nas casas 1 a 20, para as pretas, e 31 a 50, para as brancas.	En 100-kvadrataj damoj, ĉiu ludanto havas 20 egalajn diskojn, komence metitajn sur kvadratoj 1 ĝis 20, je la nigraj, kaj 31 ĝis 50, je la blankaj.	colocadas	0	0
Os musgos crescem em lugares úmidos e sombrios.	La muskoj kreskas en malsekaj kaj mallumaj lokoj.	sombrios	0	0
Ó meu coração, não batas inquieto!	Ho, mia kor’, ne batu maltrankvile!	inquieto	0	0
Lembro-me de uma certa Cláudia, sua colega.	Mi memoras iun Klaŭdinon, vian koleginon.	cláudia	0	0
Você deveria ter me escutado.	Vi devintus aŭskulti min.	escutado	0	0
Os retratos foram pintados por mão de mestre.	La portretoj estis pentritaj de majstra mano.	retratos	0	0
Por que você não substitui essa frase?	Kial vi ne anstataŭigas tiun frazon?	substitui	0	0
Minha mão tanto sente que toca quanto que é tocada. Realidade significa isso, nada mais.	Mia mano sentas, ke ĝi tuŝas, tiel same kiel sentas, ke ĝi estas tuŝita. Realeco signifas tion, nenion pli.	tocada	0	0
No mundo inglês do século XIX, era frequentemente dito que a masturbação levaria a perda de memória e de atenção.	En la anglalingva mondo de la 19a jarcento oni ofte diris, ke masturbado kaŭzas malfortiĝojn de la memoro kaj de la koncentriĝ-kapablo.	masturbação	0	0
Ela, ofendida, me olhou de rabo de olho.	Ŝi ofendite strabis al mi.	ofendida	0	0
Eles se recusaram a publicar meu livro.	Oni rifuzis eldoni mian libron.	recusaram	0	0
Você organiza tudo?	Ĉu vi aranĝas ĉion?	organiza	0	0
Fruto proibido é o mais gostoso.	Frukto malpermesita estas plej bongusta.	gostoso	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	En la Go-ludo, ŝtonoj ne moviĝas de siaj pozicioj; tie ili restas kiel gardostarantoj, defendante la teritorion, kiun ili helpas limigi.	sentinelas	0	0
Lutaremos até o último instante para proteger a nossa pátria!	Ni batalos ĝis la lasta momento por protekti nian patrujon!	lutaremos	0	0
"Mas eu não podia livrar-me da ideia que se havia entranhado em meu corpo e meu sangue, e... atravessei o Rubicão."	"Sed mi ne povis forlasi la ideon, kiu eniris mian korpon kaj sangon, kaj... mi transiris Rubikonon.”	atravessei	0	0
Eu tenho orquídeas de diversas formas e cores.	Mi havas orkideojn de diversaj formoj kaj koloroj.	orquídeas	0	0
Este montante inclui também os impostos.	Tiu ĉi sumo inkluzivas ankaŭ impostojn.	montante	0	0
Ele discutiu com o seu filho a respeito do problema.	Li diskutis kun sia infano pri la problemo.	discutiu	0	0
O líder do Al-Qaeda Osama Bin Laden foi morto pelas forças dos EUA no Paquistão.	La gvidanto de al-Qaeda Osama bin Laden estis mortigita de usonaj trupoj en Pakistano.	osama	0	0
A Venezuela e o Brasil têm um estado com o nome Amazonas.	Venezuelo kaj Brazilo havas ŝtaton kun la nomo Amazonio.	amazonas	0	0
Além disso, perderemos muito tempo para falar sobre os vários assuntos.	Krom tio ni perdos tro multe da tempo por priparoli la diversajn temojn.	perderemos	0	0
Este melão estará bom para comer amanhã.	Tiu melono estos bona por manĝi morgaŭ.	melão	0	0
A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	Magio ludas gravan rolon en primitivaj socioj.	sociedades	0	0
É muito distinta a forma de pensamento entre as duas religiões.	Estas tre distingebla la pensmaniero inter la du religioj.	distinta	0	0
Você quer enriquecer aqui?	Ĉu vi volas riĉiĝi tie ĉi?	enriquecer	0	0
Este ponto merece destaque especial.	Ĉi tiu punkto meritas specialan emfazon.	destaque	0	0
Gontran brincava frequentemente com Olga nas ruas de Nimes.	Gontran ofte ludis kun Olga en la stratoj de Nimo.	brincava	0	0
Eu não vou avisá-la novamente.	Mi ne avertos vin denove.	avisá-la	0	0
Isso poderia colocar-me em grande perigo.	Tio povus min enmeti en tre grandan danĝeron.	colocar-me	0	0
Que lástima!	Kia domaĝo!	lástima	0	0
Pedido e pergunta conduzem por todo o país.	Peto kaj demando kondukas tra l’ tuta lando.	conduzem	0	0
Eu uso pedaços de papel comuns como marcadores de página.	Mi uzas ordinarajn paperstriojn kiel legosignojn.	marcadores	0	0
A polícia queria evitar um derramamento de sangue.	La polico volis eviti sangoverŝadon.	derramamento	0	0
É gratuito.	Tio estas senpaga.	gratuito	0	0
"Tom, como traduzirias para Toki Pona o título do famoso livro 'As Mil e Uma Noites'?" "Talvez 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."	"Tomo, kiel vi tradukus la titolon de la fama libro 'Mil kaj unu noktoj' al Tokipono?" "Eble 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."	ale	0	0
Coloque um pouco de óleo na frigideira para tostar a cebola picada e os cogumelos.	Metu iom da oleo en la fritilon por rosti la tranĉitan cepon kaj la fungojn.	frigideira	0	0
É preciso refletir sobre o jogo e conhecer estruturas de peões e planos típicos.	Necesas pripensi la ludon kaj ekkoni peonajn strukturojn kaj planojn tipajn.	peões	0	0
Aleluia é uma expressão de adoração ou agradecimento a Deus.	Haleluja estas esprimo de laŭdo aŭ danko al Dio.	adoração	0	0
Quando, posteriormente, algumas pessoas de fora do movimento queriam "aperfeiçoar" o vocabulário, muitas vezes apenas voltavam à primeira forma, tendo de percorrer no sentido inverso o caminho antes trilhado por um homem mais experiente e mais zeloso.	Kiam poste eksteruloj volis “perfektigi” la vortaron, ili ofte nur revenis al la unua formo, kaj nur marŝis malantaŭen sur la vojo jam paŝita de viro pli sperta kaj pli zorga.	aperfeiçoar	0	0
Lobos caçam renas.	Lupoj ĉasas boacojn.	caçam	0	0
Perdeu o aparelho de ouvido na boate.	Li perdis sian aŭdohelpilon en la dancejo.	boate	0	0
Eu conheço mais de perto a proprietária de uma das lojas mais luxuosas.	Mi konas pli proksime la posedantinon de unu el la plej riĉaj magazenoj.	proprietária	0	0
Que mulher mais formosa!	Kia virino tre bela!	formosa	0	0
O nome Edwin não me diz nada.	La nomo Edwin diras al mi nenion.	edwin	0	0
Quando Noemi viu que Rute estava de fato decidida a acompanhá-la, não insistiu mais.	Kiam Naomi vidis, ke ŝi firme decidis iri kun ŝi, tiam ŝi ĉesis disputi kun ŝi.	acompanhá-la	0	0
As cerejas frescas foram bem lavadas e postas com caroços na garrafa.	La freŝaj ĉerizoj estis bone lavataj kaj kun siaj kernoj metataj en la botelon.	postas	0	0
Não se ensina pai-nosso ao vigário.	Ne instruu al fiŝo naĝi.	vigário	0	0
As abelhas colhem o néctar das flores e o convertem em mel.	La abeloj kolektas la nektaron de floroj kaj transformas ĝin al mielo.	néctar	0	0
Uma árvore caída bloqueou a estrada.	Falinta arbo obstrukcis la straton.	bloqueou	0	0
Gema e chore, mas até o fim trabalhe.	Ĝemu kaj ploru, sed ĝis fino laboru.	gema	0	0
Preciso voltar e checar.	Mi reiru tien kaj mi kontrolu.	checar	0	0
Continha importantes modificações no tocante a terminações, vocabulário e gramática. Couturat o apoiou, pois eles o haviam preparado juntos.	Ĝi enhavis gravajn ŝanĝojn de finiĝoj, vortaro, kaj gramatiko. Couturat ĝin subtenis, ĉar ili preparis ĝin kune.	apoiou	0	0
Inspire pelo nariz.	Enspiru tra la nazo.	inspire	0	0
O acasalamento das rãs é geralmente coletivo.	La pariĝo de la ranoj normale estas kolektiva.	acasalamento	0	0
Você concordaria em me mostrar como fazer isso?	Ĉu vi konsentus montri al mi, kiel fari tion?	concordaria	0	0
Milagre de incompetência: a maioria dos críticos do Esperanto não conhece a língua.	Miraklo pri nekompetenteco: la plimulto de la kritikantoj de Esperanto ne konas la lingvon.	incompetência	0	0
Por nenhum motivo aceitarei isso.	Nenial mi akceptos tion.	aceitarei	0	0
"Tudo o que se puder melhorar será melhorado por meio de conselhos de todo o mundo. Não pretendo ser o criador de uma língua, desejo apenas ser um iniciador."	“Ĉio bonigebla estos bonigata per la konsiloj de la mondo. Mi ne volas esti kreinto de lingvo, mi volas nur esti iniciatoro.”	melhorado	0	0
Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	Skruĝo rampis al ĝi, tremante dum la irado; kaj, sekvante la fingron, legis sur la ŝtono de la neglektita tombo sian propran nomon, Ebenezer Scrooge.	arrastou	0	0
Espero que lhes agrade ficar aqui em nossa casa.	Mi esperas, ke al vi plaĉos esti ĉe ni.	agrade	0	0
Carl Gustav Jung, o fundador da psicologia analítica, sempre respeitou muito as convicções religiosas de seus pacientes.	Carl Gustav Jung, la fondinto de la analiza psikologio, montris ĉiam grandan respekton pri la religiaj konvinkoj de siaj pacientoj.	convicções	0	0
Eu esqueci meu coiso no táxi.	Mi forgesis mian umon en la taksio.	coiso	0	0
Tudo muda constantemente. É necessário adaptar-se às mudanças.	Ĉio ŝanĝiĝas konstante. Oni ne povas adaptiĝi senŝanĝe.	adaptar-se	0	0
Memória os animais têm, mas de inteligência linguística só o ser humano é dotado.	Memoron havas bestoj, sed lingvan inteligenton nur homoj havas.	dotado	0	0
Mario e Luigi são irmãos.	Mario kaj Luigi estas fratoj.	luigi	0	0
Por fim, se os estrategistas internacionais também tiverem de participar das negociações, como terão certeza de não serem enganados por sistemas baseados em parentesco e fidelidade, que eles não dominam?	Fine, se ankaŭ la internaciaj strategiistoj devos partopreni la intertraktadon, kiel ili certiĝos, ke ili ne estas trompitaj de parenc- kaj fidelec-sistemoj, kiujn ili ne mastras?	baseados	0	0
Todos os dias eu me levanto com o sol.	Ĉiutage mi ellitiĝas dum la suno leviĝas.	levanto	0	0
Aqui estão o senhor e a senhora Almeida.	Jen estas gesinjoroj Almejda.	almeida	0	0
Certamente é muito lamentável que vocês estejam movendo processos um contra o outro.	Certe jam estas ĉe vi granda domaĝo, ke vi faras procesojn unu kontraŭ alia.	movendo	0	0
A salada de batata é composta por batatas cozidas, acompanhadas por diversos ingredientes.	Terpoma salato estas preparata el boligitaj terpomoj kaj pliaj aldonaĵoj.	composta	0	0
A polícia atirou uma granada de gás lacrimogêneo para dispersar os manifestantes opositores.	La policisto ĵetis grenadon kun larmiga gaso por disigi la opoziciajn manifestacianojn.	dispersar	0	0
Ela foi promovida antes de os colegas mais antigos.	Ŝi estis promociita antaŭ ol siaj pli deĵortempaj kolegoj.	promovida	0	0
Vota, por favor.	Bonvolu voĉdoni.	vota	0	0
Foram feitas muitas suposições sobre a causa da morte dela.	Pri la kaŭzoj de ŝia morto oni multe konjektis.	suposições	0	0
A cidade estava repleta de soldados famintos.	La urbo estis plena de malsataj soldatoj.	repleta	0	0
Tom está aprendendo a engatinhar.	Tom nun lernas rampi.	aprendendo	0	0
Um grande rei começou a reinar na Grécia.	Granda reĝo ekregis en Grekujo.	reinar	0	0
Ele propôs isso porque pensava que fosse alguma novidade.	Li proponis tion, pensante, ke ĝi estas ia novaĵo.	propôs	0	0
Vocês já sabem quais são os meus propósitos e as minhas necessidades.	Vi konas nun miajn intencojn kaj miajn bezonojn.	propósitos	0	0
Tom tem um passaporte diplomático.	Tom havas diplomatian pasporton.	diplomático	0	0
Quatro colombianos foram presos em São Paulo.	Kvar kolombianoj estis enprizonigitaj en San-Paŭlo.	colombianos	0	0
Diga-lhes para me ligarem antes de saírem.	Diru al ili, ke ili alvoku min, antaŭ ol ili ekiros.	ligarem	0	0
Os aardvarks se alimentam de formigas e cupins.	La orikteropoj sin nutras per formikoj kaj termitoj.	alimentam	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Sporto estas agado implikanta forton, eltenemon kaj kapablon, en kiu unu persono aŭ teamo konkuras kontraŭ alia aŭ aliaj por la distro de la partoprenantoj aŭ observantoj.	observadores	0	0
Segui-o até seu quarto.	Mi sekvis lin en lian ĉambron.	segui-o	0	0
Bom dia, Georges. Como vai?	Bonan tagon, Georges. Kiel vi fartas?	georges	0	0
Da vida a fonte original nem o mais fino / intelecto é capaz de conceber. Insano / é, pois, querer sondar profundidade tanta...	De la vivo la fonton originan / nek l' intelekto plej kapabla povas / koncepti. Estas do freneze voli / esplori tiom senmezuran profundecon...	conceber	0	0
O roteiro já está sendo filmado.	La plano jam estas filmata.	roteiro	0	0
O valor atribuído às pessoas depende do que se vê nelas.	Kia oni vin vidas, tia oni vin taksas.	atribuído	0	0
O tópico de hoje é "o problema dos japoneses raptados pela Coreia do Norte".	La hodiaŭa temo estas "la problemo de japanoj forkaptitaj de Nord-Koreio".	raptados	0	0
No canto, ao lado do fogão de tijolos sem reboco, havia uma pequena câmara que servia de cozinha; defronte, encostado a uma das paredes, existia um pequeno armário, depois uma cama sem apoios laterais, um sofá com forro de algodão, rasgado, uma mesa de cor preta e algumas cadeiras amarelas com assento de palhinha parcialmente dilacerada e apresentando uma concavidade.	En la angulo apud la forno el simplaj brikoj estis negranda kamero por kuirado: kontraŭe ĉe unu el la muroj staris negranda ŝranketo, poste ankoraŭ lito sen flankapogiloj, kanapeto tegita per disŝirita katuno, tablo nigre kolorigita, kaj kelke da flavaj seĝoj kun pajla reto, parte disŝirita kaj kavigita.	rasgado	0	0
Nós agimos de acordo com as circunstâncias.	Ni agis laŭ la cirkonstancoj.	agimos	0	0
No século XXI as coisas não mudaram: nossas crianças são obrigadas a aprender inglês desde os sete anos de idade (muitas delas não podem ler a sua própria língua), numa tentativa estúpida do governo de facilitar os interesses do capitalismo.	En la 21-a jarcento la aferoj restas neŝanĝitaj: pro stulta provo de nia registaro, renkonti la interesojn de la kapitalismo, niaj infanoj estas devigataj lerni la anglan ekde la aĝo de ses jaroj (multaj el ili ne povas legi en sia propra lingvo).	xxi	0	0
A expressão "saber de cor" (em inglês "by heart") vem da crença antiga de que a inteligência e a memória se localizavam no coração.	La esprimo "scii parkere" (en la angla "by heart") venas de la antikva kredo, ke inteligenteco kaj memoro lokiĝas en la koro.	heart	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	La ĉevalo moviĝas laŭ la figuro de la litero "L": du kvadratoj vertikale kaj unu horizontale, aŭ unu kvadrato vertikale kaj du horizontale.	horizontal	0	0
Urano é cheio de metano.	Urano estas plena de metano.	metano	0	0
Sua cara era pálida e suas vestes, humildes.	Lia vizaĝo estis pala kaj liaj vestoj humilaj.	humildes	0	0
O Brasil é um grande país agrícola.	Brazilo estas granda agrikultura lando.	agrícola	0	0
A excessiva presença da língua inglesa não contribui para um debate justo e igualitário.	La troigita ĉeesto de la angla lingvo ne kontribuas al egaleca kaj justa debato.	excessiva	0	0
Muitos fariseus e saduceus vieram ao batismo de João Batista.	Multaj Fariseoj kaj Sadukeoj venis al la bapto de Johano, la Baptisto.	batista	0	0
Não assistam a espetáculos com animais!	Malakceptu la spektaklojn kun bestoj!	espetáculos	0	0
Eu também tive artrite em uma articulação.	Mi ankaŭ ricevis artriton en unu artiko.	artrite	0	0
Teu pênis é grande.	Via peniso estas granda.	pênis	0	0
Mas ele tropeçou: algo havia-o agarrado pelas pernas.	Sed li faletis: io kaptis lin je la kruroj.	tropeçou	0	0
O doador generoso deseja manter o anonimato.	La nobla donacanto volas konservi sian anonimecon.	anonimato	0	0
Dever é não poder deixar de fazer algo por determinada necessidade material, exigência prática, lei moral ou impositiva vontade de outra pessoa.	Devi estas ne povi ne fari ion pro ia materia neceseco, praktika bezono, morala leĝo aŭ fremda sintrudanta volo.	exigência	0	0
“Que achou disso, querida amiga”, disse Tom com um sorriso, “deste xeque-mate que te dei com minha dama?” - Maria ficou chocada a princípio. Teria deixado de ver alguma coisa? Mas logo sorriu também e respondeu: “Bem, o que você pensaria se eu capturasse sua dama com meu cavalo?” E tendo movido o cavalo retirou a dama do tabuleiro.	"Kiel plaĉis al vi tio, kara amikino," diris Tomo ridetante, "ke mi matigas vin per mia damo?" - Maria estis ŝokita unue. Ĉu ŝi maltrafis vidi ion? Sed tiam ankaŭ ŝi ridetis kaj respondis: "Nu, kion vi pensus, se mi kaptus vian damon per mia ĉevalo?" Kaj movinte la ĉevalon, ŝi forigis la damon el la tabulo.	movido	0	0
Minha página no Tatoeba ficou vermelha e brilhante porque eu tinha usado três frases do livro de Sonja Lang. Eu me assustei.	Mia paĝo ĉe Tatoebao ruĝe brilis, ĉar mi uzis tri frazojn el la libro de Sonja Lang. Mi ektimis.	assustei	0	0
Ela trajava um vestido branco, como no dia de nossa união, e ainda trazia nos cabelos o derradeiro adereço virginal da jovem esposa, aquela coroa de flores de laranjeira que minhas mãos não tinham retirado de sua fronte. Ela me viu, me reconheceu, soltou um grito e caiu em meus braços morrendo de alegria e surpresa. Fiquei alucinado.	Ŝi estis vestita per blanka robo, kiel en la tago de nia geedziĝo, kaj ŝi ankoraŭ havis en siaj haroj la lastan virgan ornamaĵon de la junedzino, kronon el oranĝofloroj, kiun miaj manoj ne estis malligintaj de ŝia frunto. Ŝi ekvidis min, rekonis min, ĵetis krion kaj falis en miajn brakojn, mortanta pro ĝojo kaj miro. Mi sentis grandan konfuzon.	derradeiro	0	0
Nos primeiros anos de existência do esperanto, um senhor mostrou-me um livro alemão (uma tradução de uma obra de Dickens) e disse: isto certamente não podem traduzir para o esperanto.	En la unuaj jaroj de la ekzistado de Esperanto unu sinjoro montris al mi germanan libron (tradukon de verko de Dickens) kaj diris: ĉi tion oni certe ne povus traduki en Esperanton.	dickens	0	0
Eu me safarei desse embaraço.	Mi eltiros min el tiu embaraso.	embaraço	0	0
Enquanto o ferro de passar roupas aquecia, Maria colocou água destilada no reservatório de vaporização.	Dum la gladilo varmiĝis, Manjo verŝis distilitan akvon en la rezervujon por vaporiĝi.	reservatório	0	0
Onde estão as bagagens do voo 57?	Kie estas la pakaĵoj de la flugo 57?	bagagens	0	0
Quase tropecei num gambá noite passada.	Mi preskaŭ stumblis sur didelfo pasintnokte.	tropecei	0	0
Os seres vivos são robôs de diversos tipos criados pela Inteligência Divina (ID).	La vivaj estaĵoj estas robotoj el diversaj tipoj kreitaj de Dia Inteligenteco (DI)	id	0	0
Dar-te-ei o sorvete quando tiveres comido todas as cenouras.	Mi donos al vi la glaciaĵon, kiam vi estos manĝinta la karotojn.	dar-te-ei	0	0
Alguns "ponteiros", sempre invariáveis, são suficientes para indicar os tempos verbais. Outras terminações como o, a, e, devem servir, qual meros sufixos, para, de verbos, formar substantivos e adjetivos, e, das demais formas, advérbios.	Kelkaj montriloj ĉiam samaj sufiĉas por la verbaj tempoj. Finiĝoj pliaj kiel o, a, e, utilu kvazaŭ nur sufiksoj, por formi nomojn el verboj, el verboj adjektivojn, kaj adverbojn el ceteraj.	meros	0	0
Trabalho concluído, descanso merecido.	Laboro finita, ripozo merita.	merecido	0	0
Um em cada quatro pessoas é tolo. Observe três amigos seus, se eles parecerem normais, o tolo é você!	Unu inter kvar homoj estas stulta. Rigardu tri amikojn viajn, se ili ŝajnas normalaj, la stultulo estas vi mem!	parecerem	0	0
A quantidade de pessoas que procuram clínicas estéticas tem aumentado muito nos últimos anos.	La kvanto de la homoj, kiuj vizitas beligajn klinikojn, pliiĝis konsiderinde en la lastaj jaroj.	clínicas	0	0
Deixe a neve se depositar sobre a recente semeadura, de maneira a permitir-lhe ficar aquecida.	Lasu la neĝon kuŝi varmige super la juna semitaĵo!	depositar	0	0
Quanto vale uma libra?	Kiom kostas unu funto?	libra	0	0
Estou certo de que ele ganhará a partida de tênis.	Mi certe scias, ke li gajnos la tenisludon.	ganhará	0	0
Está tão quente que você poderia cozinhar um ovo no capô de um carro.	Estas tiom varme, ke oni povus kuiri ovon sur la kapoto de aŭto.	capô	0	0
Ele cuidava dela, que frequentemente adoecia, com dedicação tocante, adivinhando-lhe carinhosamente os menores desejos.	Ofte malsanan, li ŝin flegis kun zorgemo kortuŝanta, kaj ĉiujn deziretojn ŝiajn li antaŭplenumis delikate.	cuidava	0	0
Por que não aceitar palavras bem curtas, como ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, e arbitrariamente atribuir a todas elas um sentido definido? Ele viu imediatamente que isso era impossível. Nem ele mesmo poderia aprender tais palavras. Decorá-las estaria além da capacidade humana.	Kial ne konsenti pri vortetoj plej mallongaj, kiel ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, kaj arbitre fiksi ĉies difinitan sencon? Ne eble, li ekvidis tuj. Tiajn vortojn eĉ li mem ne povis lerni. Ilin memori superus homan forton.	atribuir	0	0
Eles se juntaram para a foto.	Ili grupiĝis por la fotado.	juntaram	0	0
Esquecemos a advertência, recordamos a experiência.	Ni forgesas averton, ni memoras la sperton.	advertência	0	0
Estaremos nos estádios e buscaremos outras formas de interagir com a massa. Esperamos que a causa ganhe adeptos em todos os setores ligados ao futebol, pois essa é uma luta pela verdade, a mesma verdade que o jornalismo busca diariamente.	Ni estos en la sportplacoj kaj serĉos aliajn manierojn interagi kun la popolamaso. Ni esperas, ke la afero gajnos anojn en ĉiuj sektoroj ligitaj al la piedpilkado, ĉar ĝi estas lukto por la vero, la sama vero, kiun ĵurnalismo serĉas ĉiutage.	interagir	0	0
O queijo é um alimento sólido elaborado a partir do leite de vaca, cabra, ovelha e outros mamíferos.	La fromaĝo estas solida nutraĵo produktata el la lakto de bovinoj, kaprinoj, ŝafinoj kaj aliaj mamuloj.	elaborado	0	0
Transforme os problemas grandes em pequenos e reduza os pequenos a nada.	Transformu la grandajn problemojn al malgrandaj kaj reduktu la malgrandajn al nenio.	transforme	0	0
Em seu lugar, muitos pais teriam dado à filha um conselho bem diferente. Teriam dito: "Escolha um homem que realmente ganhe dinheiro e tenha os pés na terra, e não um sonhador!" Assim eles teriam falado, frisando o bigode.	Multaj patroj en lia loko malkonsilus la filinon. Ili nur dirus: “Veran viron mongajnantan kaj realan vi elektu, ne revulon!” Tiel ili parolus, frizante la lipharojn.	sonhador	0	0
Ele elogiou-lhes as realizações, sobre as quais, com objetividade e humor, contou algumas anedotas.	Li laŭdis liajn atingojn kaj trafe kaj sprite anekdotis.	anedotas	0	0
A garotinha adora chocolate quente.	La knabineto ege ŝatas varman ĉokoladon.	garotinha	0	0
Com que cortamos? - Cortamos com a faca.	Per kio ni tranĉas? - Ni tranĉas per tranĉilo.	cortamos	0	0
Quando acontecia de um cavalo cair na rua, eu geralmente corria para ajudar a levantá-lo.	Kiam ajn mi rimarkis, ke sur la strato falas ĉevalo, mi kutime alkuris por helpi starigi ĝin.	levantá-lo	0	0
Dirija com cuidado e boa viagem!	Stiru singarde kaj bonan veturadon!	dirija	0	0
Tem a capacidade de moldar as situações para o seu próprio benefício.	Li havas la kapablon modli la situaciojn je sia propra profito.	moldar	0	0
Hm, hm! - fez Pedro.	Hm, hm! - faris Petro.	hm	0	0
Pessoas existem que, plenamente conscientes do seu erro, nele, contudo, persistem.	Ekzistas homoj, kiuj, tute konsciante sian eraron, tamen persistas en ĝi.	conscientes	0	0
Um furacão de categoria 5 pode alcançar velocidades de cerca de 155 milhas por hora.	Uragano de la kvina kategorio povas atingi rapidojn ĉirkaŭ cent kvindek kvin mejloj hore.	velocidades	0	0
Esse creme de baunilha precisa ser mexido sem parar durante quinze minutos.	Tiu vanila kremo postulas kvaronhoron da senĉesa miksado.	mexido	0	0
Três bois inteiros assados estavam expostos no centro do mercado.	Tri tutaj rostitaj bovoj estis elmetitaj meze de la bazaro.	bois	0	0
A velha escadaria tem muitos degraus danificados pela ação do tempo.	La malnova ŝtuparo pro la tempo havas multajn rompitajn ŝtupojn.	danificados	0	0
Eu nunca coloquei meus dentes de leite debaixo do travesseiro.	Mi neniam metis miajn laktodentojn sub la kapkusenon.	travesseiro	0	0
Ela estava, talvez, um pouco mais pálida que o costumeiro, mas em seu semblante havia uma tranquilidade decididamente encantadora, que o tornava mais adorável do que nunca.	Ŝi estis eble iom pli pala, ol ordinare, sed sur ŝia vizaĝo estis ĉarma decida trankvileco, kiu faris ĝin pli aminda, ol ĉiam.	tornava	0	0
Suas calças estavam tão gastas que estavam cheias de remendos.	Liaj pantalonoj estis tiom eluzitaj ke ili estis plenigitaj de flikaĵoj.	gastas	0	0
Como pude perder tua amizade? Como posso viver tão triste assim, nas trevas do não-ser e da saudade, sem saber o porquê? Pobre de mim! Um momento luziu na Eternidade... E débil chama, perto já do fim, brilhou com renovada intensidade – conhecia minh'alma uma alma afim. Que balsâmico influxo, que emoção inefável! A vida é mesmo bela! Mas é sonho fugaz, vento inconstante, que ora aquece, ora gela o coração do sonhador. Tu foste, ó Musa, estrela visível no meu céu por breve instante...	Kiel mi povis perdi vian amikecon? Kiel mi povas vivi tiel malĝoja, en mallumo de neestaĵo kaj de sopiro, nesciante la kialon? Kompatinda mi! Momento brilis en Eterneco... Kaj malforta flamo, jam proksimiĝante al sia fino, brilis kun renovigita intenseco – jen animo mia ekkonis animon al ĝi similan. Kia balzama enfluo, kia emocio neesprimebla! La vivo estas vere bela! Sed ĝi estas mallonge-daŭra sonĝo, malstabila vento, kiu foje varmigas, foje glaciigas revulan koron. Ho Muzo, vi estis stelo videbla nur momente en mia ĉielo...	débil	0	0
Com meus amigos, então fundei aqui uma escola de mergulhadores, que existe até hoje.	Kun miaj amikoj mi tiam fondis ĉi tie subakviĝistan lernejon kiu ekzistas ankoraŭ.	mergulhadores	0	0
Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.	Kie oni bruligas librojn, tie oni finfine bruligos ankaŭ homojn.	acaba-se	0	0
Desejo bons êxitos.	Mi deziras al vi bonan sukceson.	êxitos	0	0
Eu gostaria de melhorar minha pronúncia de inglês.	Mi ŝatus plibonigi mian prononcadon de la angla.	pronúncia	0	0
A ironia é o primeiro indício de que a consciência se tornou consciente.	Ironio estas la unua indiko, ke konscio fariĝis konscia.	indício	0	0
Eu ordenei que você fique.	Mi ordonis al vi resti.	ordenei	0	0
O inverno será rigoroso.	La vintro estos rigora.	rigoroso	0	0
Um forte terramoto de gravidade 8,8 alcançou hoje as ilhas japonesas.	Forta tertremo de graveco 8,8 hodiaŭ trafis la japanajn insulojn.	alcançou	0	0
A única resposta da mulher foi apertar com mais firmeza contra os joelhos a cabeça da criança que chorava; seus belos olhos negros, um tanto desamparados, estavam novamente enxutos, sua boca delicada e pálida estava fechada e silenciosa.	La tuta respondo de la virino konsistis nur en tio, ke ŝi pli forte alpremis al la genuoj la kapon de la ploranta infano; ŝiaj nigraj, belaj, iom enfalintaj okuloj estis denove sekaj, la pala delikata buŝo estis fermita kaj silenta.	firmeza	0	0
Quero aprender persa.	Mi volas lerni la persan lingvon.	persa	0	0
A rosa é uma flor e a pomba é uma ave.	Rozo estas floro kaj kolombo estas birdo.	pomba	0	0
Atingi o total de sessenta mil frases, na língua portuguesa em Tatoeba.	Mi atingis entute sesdek mil frazojn en la portugala lingvo sur Tatoeba.	atingi	0	0
Você faz tortas deliciosas.	Vi bakas bongustajn tortojn.	deliciosas	0	0
Ele aceitará o convite para proferir uma palestra em nosso clube com a condição de que o público não lhe faça perguntas.	Li akceptos la inviton prelegi en nia klubo, kondiĉe, ke la publiko ne faru demandojn al li.	aceitará	0	0
A vendedora não consegue abrir a caixa registradora.	La vendistino ne sukcesas malfermi la kason.	vendedora	0	0
A vida é breve, ainda que dure mais de cem anos.	La vivo estas mallonga, eĉ se ĝi daŭras pli ol cent jarojn.	dure	0	0
Os pedreiros suaram intensamente tentando subir a mobília pela escada.	La masonistoj intense ŝvitis provante suprenigi la meblaron tra la ŝtuparo.	intensamente	0	0
Tom é obediente, quase submisso.	Tomo estas obeema, eĉ preskaŭ sklaveca.	obediente	0	0
À tarde os amigos dirigem-se à hospedaria da aldeia para beber.	Vespere la amikoj iras en la vilaĝan gastejon por trinki alkoholon.	dirigem-se	0	0
Ao verme que primeiro roeu as frias carnes do meu cadáver dedico, como saudosa lembrança, estas memórias póstumas.	Al la vermo, kiu unue rodis la fridajn karnojn de mia kadavro, mi dediĉas, kiel sopiran donacon, tiujn ĉi postmortajn memoraĵojn.	carnes	0	0
Prometi solenemente não dizer nada até o meu retorno, não importando quando isso acontecesse.	Mi donis solenan promeson, ke mi silentos, ĝis mi revenos, kiam ajn tio ĉi fariĝos.	solenemente	0	0
Piedosamente ela protegeu aquela chama, como se o fizesse ao tremeluzir de uma lâmpada sagrada. Mulher simples ela era, e por isso o educou ensinando-lhe que todos os homens são irmãos e iguais perante Deus.	Pie ŝi gardis tiun flamon, kvazaŭ lumbrileton de lampo sankta. Simpla virino ŝi estis, kaj tial lin edukis, instruante, ke ĉiuj homoj estas fratoj kaj egalaj antaŭ Dio.	protegeu	0	0
As borboletas são os insetos mais belos, fascinantes e misteriosos que existem em nosso planeta.	Papilioj estas la plej belaj, kompleksaj, fascinaj kaj misteraj insektoj, kiuj ekzistas sur nia planedo.	misteriosos	0	0
Os filmes de terror o assustam?	Ĉu hororaj filmoj vin igas timi?	assustam	0	0
Você pode me ajudar com ideias concretas?	Ĉu vi povas helpi min per konkretaj ideoj?	concretas	0	0
O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	Homa amo estas metaforo por la perfekta kaj eterna kuniĝo de la viraj kaj inaj aspektoj de la Diaĵo.	divindade	0	0
Os poloneses não haveriam de gostar do russo, os russos não iriam querer o alemão, os alemães não tolerariam o francês, os franceses rejeitariam o inglês. Que fazer? Apenas uma língua neutra poderia contentar a todos, sem representar ofensa ou motivo de ciúme.	Poloj malŝatus la rusan, Rusoj ne volus la germanan, Germanoj ne tolerus la francan, Francoj malakceptus la anglan. Kion fari? Nur neŭtrala lingvo povus ĉiujn kontentigi, sen ofendo kaj ĵaluzo.	haveriam	0	0
Napoleão era ávido de conquistas.	Napoleono estis avida je konkeroj.	conquistas	0	0
Isto é inesquecível.	Tio estas neforgesebla.	inesquecível	0	0
Os ímãs supercondutores podem ser usados para armazenar energia.	La superkonduktantajn magnetojn oni povas uzi por stori energion.	armazenar	0	0
O canário é um pássaro pequeno e as pessoas às vezes o têm como animal de estimação.	Kanario estas malgranda birdo kaj oni kelkfoje tenas ĝin kiel dorlotbesto.	canário	0	0
Quando Nicodemos está batendo em José, então Nicodemos é o agressor e José é o agredido.	Kiam Nikodemo batas Jozefon, tiam Nikodemo estas la batanto kaj Jozefo estas la batato.	agredido	0	0
Quem não respeita e ama sua língua, também a seu povo não pode respeitar e amar; quem não entende seu idioma, não compreende seu povo, porque nas profundezas do idioma estão velados o autoconhecimento e todas as propriedades espirituais do povo.	Kiu sian lingvon ne respektas kaj amas, ankaŭ sian popolon ne povas respekti kaj ami; kiu sian lingvon ne komprenas, ankaŭ sian popolon ne komprenas, ĉar en la profundaĵoj de la lingvo estas vualitaj la memkompreno kaj ĉiuj spiritaj propraĵoj de la popolo.	espirituais	0	0
O ato dela se refletiu em desonra para ela mesma.	Ŝia ago malglore reagis al ŝi mem.	desonra	0	0
Para cada libra de chá comprada, esse comerciante adiciona gratuitamente uma libra de açúcar.	Por ĉiu aĉetita funto da teo tiu ĉi komercisto aldonas senpage funton da sukero.	comprada	0	0
Onde está o meu desodorizante?	Kie estas mia senodorigilo?	desodorizante	0	0
Erika desapareceu sem dizer adeus.	Erika malaperis sen diri "ĝis revido".	erika	0	0
As palavras devem ser mais ou menos reconhecíveis pelos mais importantes povos civilizados.	La vortoj devas esti pli malpli rekoneblaj por plej gravaj civilizitaj popoloj.	civilizados	0	0
Espera-se que o tempo melhore durante o fim de semana.	Espereble la vetero pliboniĝos dum la semajnofino.	espera-se	0	0
Folgo muito em reencontrá-lo bem de saúde.	Mi estas tre kontenta retrovi vin en bonfarto.	folgo	0	0
Espero que todos os seus sonhos se tornem realidade.	Mi esperas, ke ĉiuj viaj revoj efektiviĝu.	tornem	0	0
O bafo dos cavalos se elevava no ar do inverno.	La spiraĵoj de la ĉevaloj leviĝis en la vintra aero.	bafo	0	0
Se a raposa se penitencia, guarda os frangos.	Se vulpo pentofaras, gardu la kokidojn.	frangos	0	0
Você trancou à chave a porta do seu quarto?	Ĉu vi ŝlosis la pordon de via dormoĉambro?	trancou	0	0
Vá, portanto, para a cozinha e tome cuidado para que as empregadas não queimem o assado.	Aliru do al la kuirejo, kaj zorgu, ke la servistinoj ne bruligu la rostaĵon.	queimem	0	0
Você tem televisor em casa?	Ĉu vi havas televidilon hejme?	televisor	0	0
O pênis é um dos órgãos reprodutores masculinos.	Peniso estas unu el la reproduktaj viraj organoj.	masculinos	0	0
Eu não acredito que essas coisas existam.	Mi ne kredas, ke tiuj aferoj ekzistas.	existam	0	0
Os sufixos permitem que, a partir de uma palavra, se formem outras palavras.	La sufiksoj donas la eblon el unu vorto fari aliajn vortojn.	formem	0	0
Não riam.	Ne ridu.	riam	0	0
Como separar frases significativas nos elementos realmente limitados, porém incompreensíveis?	Kiel disigi sencoplenajn frazojn en ja limigitajn, sed nekompreneblajn elementojn?	limitados	0	0
A manteiga é trazida até nossa barraca por carretas puxadas por cavalos e guiadas por garotos.	Portas la buteron al nia budo ĉaretoj tirataj de ĉevaloj kaj stirataj de knaboj.	trazida	0	0
Nas ruas de minha infeliz cidade natal, homens selvagens com machados e barras de ferro se atiraram, qual feras das mais brutais, contra pacatos habitantes, cuja culpa única consistia apenas no fato de falarem uma língua e terem uma religião diferentes das daqueles bárbaros. Por isso fraturaram os crânios e arrancaram os olhos de homens e mulheres, velhos decrépitos e crianças indefesas...	En la stratoj de mia malfeliĉa urbo de naskiĝo, sovaĝaj homoj kun hakiloj kaj feraj stangoj sin ĵetis kiel plej krudaj bestoj kontraŭ trankvilaj loĝantoj, kies tuta kulpo konsistis nur en tio, ke ili parolis alian lingvon kaj havis alian gentan religion, ol tiuj ĉi sovaĝuloj. Pro tio oni frakasis la kraniojn kaj elpikis la okulojn al viroj kaj virinoj, kadukaj maljunuloj kaj senhelpaj infanoj...	brutais	0	0
O semáforo ficou verde.	La trafiklumo iĝis verda.	semáforo	0	0
Como você tem a audácia de dizer isso?	Kiel vi aŭdacas diri tion?	audácia	0	0
No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	aquiles	0	0
Évora é uma cidade portuguesa que é Património Mundial da Humanidade.	Evorao estas portugala urbo, kiu estas Monda Heredaĵo de Homaro.	património	0	0
Raquel e Lia perguntaram a Jacó: Temos ainda parte na herança dos bens de nosso pai?	Kaj Raĥel kaj Lea respondis kaj diris al li: Ĉu ni havas ankoraŭ parton kaj heredon en la domo de nia patro?	raquel	0	0
Vincent van Gogh se matou em 1890.	Vincent van Gogh mortigis sin en 1890.	gogh	0	0
Eis um bravo príncipe sem preparo apanha o rei mais ameaçador.	Jen brava princo sen preparo kaptas la plej minacan reĝon.	ameaçador	0	0
Isto é um puma.	Ĉi tio estas pumo.	puma	0	0
Eu cultivo orquídeas.	Mi kultivas orkideojn.	cultivo	0	0
Eu acho que não mereci o castigo que sofri.	Mi pensas, ke mi ne meritis la punon, kion mi suferis.	mereci	0	0
Estes pêssegos não são muito doces.	Ĉi tiuj persikoj ne estas tre dolĉaj.	pêssegos	0	0
Minha casa é de aluguel.	Mia hejmo estas luita domo.	aluguel	0	0
Perseu decepou a cabeça de Medusa.	Perseo detranĉis la kapon de Meduzo.	medusa	0	0
Tom tem TOC.	Tomo suferas pri la obsedema impulsiĝema perturbo.	toc	0	0
O navegador sempre dá pau quando acesso essa página.	La retumilo ĉiam kraŝas, kiam mi aliras tiun retpaĝon.	navegador	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Aleksandro Alekin, Mihail Botvinnik, Vasili Smyslov, Mihail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov kaj Gari Kasparov estas eksterordinaraj kaj tre famaj ŝakludantoj, ĉiuj el Rusio.	extraordinários	0	0
O vento fechou violentamente a janela, quebrando a vidraça.	La fenestro fermiĝis pro la vento, kaj la vitro rompiĝis.	violentamente	0	0
Tendo renegado ao mundo, recolhendo-se a um convento, contudo não encontrou a paz.	Forrifuzante la mondon en monaĥejon, li tamen ne trovis pacon.	renegado	0	0
Eu sou membro dos Alcoólicos Anônimos.	Mi estas ano de Alkoholuloj Anonimaj.	alcoólicos	0	0
Ele está estudando muito para passar nos exames.	Li forte studas por sukcesi en la ekzamenoj.	estudando	0	0
Aquela conversa foi o instante decisivo da trama.	Tiu interparolado estis la decida momento de la intrigo.	trama	0	0
Não deseje nada de outrem.	Nenion deziru de aliulo.	deseje	0	0
Mariazinha carregou as mercadorias.	Manjo ŝarĝis la varojn.	carregou	0	0
A insegurança reina ao lado do caos na cidade do Rio de Janeiro.	La malsekureco regas apud la kaoso en la urbo de Rio-de-Ĵanejro.	reina	0	0
Onde posso comprá-la?	Kie mi povas aĉeti tion?	comprá-la	0	0
Mas que cacete!	Sed kia kaco!	cacete	0	0
Espero que você cumpra sua promessa.	Mi esperas, ke vi plenumos vian promeson.	cumpra	0	0
Esses quadros podiam custar, cada um, três a cinco xelins.	Tiuj bildoj povis kosti po tri ĝis kvin ŝilingoj.	xelins	0	0
Eles se hospedaram num hotel em frente ao Centro de Convenções.	Ili loĝis kune en hotelo vidalvide de la kongresejo.	convenções	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Damludo estas mensa ekzercado, en kiu du partoprenantoj, fronte unu al alia, plenumas taktikajn kaj strategiajn planojn, starigante kaptilojn kaj teksante kombinaĵojn, kiuj disvolvas iliajn memoron, imagon kaj atenton.	armando	0	0
O gato está perseguindo o esquilo.	La kato postkuras la sciuron.	perseguindo	0	0
O compositor Johann Sebastian Bach morreu no ano de 1750.	La komponisto Johann Sebastian Bach mortis en la mil-sepcent-kvindeka jaro.	johann	0	0
A sala está sendo pintada por ele.	La ĉambro estas farbata de li.	pintada	0	0
Eu não escondo nada.	Mi kaŝas nenion.	escondo	0	0
E assim por diante indefinidamente.	Kaj tiel plu senfine.	indefinidamente	0	0
Terra adorada entre outras mil és tu, Brasil, ó pátria amada!	Land' adorata inter land-mil', mia Brazil', la plej amata!	adorada	0	0
Os prédios são pequenos em comparação com os arranha-céus de Nova York.	La konstruaĵoj estas malgrandaj kompare kun la ĉielskrapantoj en Novjorko.	arranha-céus	0	0
Os fatos que se seguiram durante o inverno, eloquentes por si mesmos, apresentaram flagrante contraste. Os impérios russo e japonês declararam guerra um ao outro.	Dum la vintro la proksimaj faktoj alportis sovaĝan kontraston, elokventan per si mem. La rusa kaj japana imperioj militis inter si.	contraste	0	0
Por toda a parte se ouvia o esperanto comemorando seu vigésimo aniversário: em torres pitorescas, diante de portas góticas, em gramados verdejantes, em barcos navegando no sinuoso rio, entre pontes cheias de esculturas.	Ĉie sonis Esperanto festante sian dudekjaron: ĉe pentrindaj turoj, sub gotikaj pordoj, en verdegaj herbokortoj, sur ŝipetoj de la rivero serpentuma, inter pontoj skulptoriĉaj.	esculturas	0	0
O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	La Tatoeba korpuso verŝajne konsistigas grandan parton de la grandega datumbazo de Artefarita Intelekto.	constitui	0	0
Tenho a impressão de que algo está faltando.	Mi havas la impreson, ke io mankas.	faltando	0	0
Que poético momento! Oh doçura! Oh candor! Que sublime emoção – sutil e verdadeira! Fora do tempo, o quadro é vida – é luz e cor. Inda em sonhos eu vejo alvejar-me certeira a seta de Cupido...	Kia poezia momento! Ho dolĉeco! Ho pureco! Kia sublima emocio – subtila kaj vera! Ekster la tempo la bildo estas vivo – ĝi estas lumo kaj koloro. Ankoraŭ en sonĝoj mi vidas celi min ĝuste la sago de Kupido ...	poético	0	0
Na Rússia e na Alemanha trabalha-se oito horas diárias.	En Rusio kaj en Germanio oni laboras dum ok horoj en ĉiu tago.	diárias	0	0
Viajem com segurança: usem o cinto de segurança!	Vojaĝu kun sekureco: uzu sekurrimenon!	viajem	0	0
Tendo-o ouvido tantas vezes, posso recitar o poema de cor agora.	Tiel ofte aŭdinte la poemon, mi nun povas parkere deklami ĝin.	recitar	0	0
A girafa tem um pescoço como nenhum dos outros animais.	La ĝirafo havas kolon, kian neniu el la aliaj bestoj.	girafa	0	0
Eu não ajudarei Tom.	Mi ne helpos al Tomo.	ajudarei	0	0
Eu não só sei pintar, como também sei polir latão; porque quem não sabe pintar algo, sempre pode polir latão.	Mi ja ne nur povas farbi, mi ankaŭ scipovas poluri latunon; ĉar, se oni ne povas farbi ion, oni ĉiam poluras latunon.	polir	0	0
Eu sou imaturo.	Mi estas nematura.	imaturo	0	0
Ken vestiu a camisa pelo avesso.	Ken reverse surmetis la ĉemizon.	vestiu	0	0
Da mesma forma que todos os participantes, Zamenhof ficou muito impressionado com isso. Ao retornar a Varsóvia, ele levava uma experiência muito gratificante, não só em termos linguísticos, mas também sob o aspecto moral.	Kiel ĉiujn kongresanojn tio tre impresis Zamenhofon. Reveninte Varsovion, li kunportis feliĉegan sperton, ne nur lingvan, sed moralan.	gratificante	0	0
A desconfiança causa segurança.	Ĉe plej granda fido memoru pri perfido.	desconfiança	0	0
Pedimos-lhe para discursar.	Ni petis lin oratori.	discursar	0	0
O chefe os mandou embora e uma vez mais telefonou aos funcionários da meteorologia.	La estro elirigis ilin kaj unu plian fojon telefonis al la veteroficistoj.	meteorologia	0	0
Percebemos agora muito claramente que a culpa é de um bando de criminosos hediondos, que se valendo dos meios mais astutos e mais vis, e da disseminação maciça de mentiras e calúnias, criam artificialmente um ódio terrível e recíproco entre as etnias.	Oni scias nun tute klare, ke kulpa estas aro da abomenindaj krimuloj, kiuj per diversaj plej ruzaj kaj plej malnoblaj rimedoj, per amase dissemataj mensogoj kaj kalumnioj, arte kreas teruran malamon inter unuj gentoj kaj aliaj.	maciça	0	0
Os sete pecados capitais são: soberba, inveja, avareza, ira, luxúria, gula e preguiça.	La sep mortigaj pekoj estas: fiero, envio, avareco, kolero, volupto, glutemo kaj mallaboremo.	preguiça	0	0
Da janela observo a tempestade que se abate sobre a cidade.	Tra la fenestro mi rigardas la tempeston falantan sur la urbon.	abate	0	0
Que um só homem, apenas com o vigor do próprio corpo e a energia do próprio espírito, tenha sido capaz de fazer surgir do deserto aquela região paradisíaca, esse fato me convence de que, apesar de tudo, o destino humano é digno de admiração.	Ke sola viro, nur per siaj propraj korpaj kaj moralaj fortoj, kapablis aperigi el dezerto tiun paradizan regionon, tiu fakto min konvinkas, ke malgraŭ ĉio, la homa sorto estas admirinda.	convence	0	0
Nunca votei.	Mi neniam voĉdonis.	votei	0	0
Ela já experimentou todos os métodos para perder peso.	Ŝi jam elprovis ĉiujn metodojn maldikiĝi.	experimentou	0	0
O médico o curou.	La kuracisto resanigis lin.	curou	0	0
O sistema de formação de palavras de de Saussure produziu formas e sentidos de palavras plenamente consentâneos ao uso da língua em todos os seus detalhes e que apresentam a mesma flexibilidade que o próprio uso do idioma.	La vortfara sistemo de de Saussure rezultigas vortformojn kaj vortsencojn, kiuj plene konformas al la lingvouzo en ĉiuj ties detaloj kaj havas la saman elastecon, kiel la lingvouzo.	produziu	0	0
Discuti os prós e os contras.	Mi diskutis pri la por kaj la kontraŭ.	contras	0	0
Escrevem-se mais livros do que se lêem.	Pli da libroj oni skribas, ol oni legas.	lêem	0	0
Que eles durmam!	Ili dormu!	durmam	0	0
Sempre digna de louvor é a fortaleza de ânimo; contudo, não compreendas mal a força, mas emprega-a em qualquer caso para o bem.	Ĉiam laŭdinda estas la forteco de la animo: tamen, ne miskomprenu la forton, sed uzu ĝin en ĉia okazo por la bono.	compreendas	0	0
Depois desse “temporal” imprevisto, fomos deitar-nos e dormimos até o amanhecer.	Post tiu ne antaŭvidita “ventego” ni iris enlitiĝi kaj dormis ĝis mateniĝo.	imprevisto	0	0
Acabei de ler uma história em que a protagonista – então jovem, mas mentalmente precoce – deseja confirmar se está certo o que aprendeu na aula de matemática sobre pi.	Mi ĵus finlegis rakonton, en kiu la protagonistino — tiam juna sed mense frumatura knabino — deziras konfirmi, ĉu ĝustas tio, kion ŝi lernis en la matematika klaso pri pi.	precoce	0	0
Por exemplo: para exprimir direção, juntamos à palavra a terminação “n”; por conseguinte: “tie”, aí (= nesse lugar), “tien”, para aí (= para esse lugar); assim mesmo dizemos igualmente: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon” (o pássaro voou para dentro do jardim, para cima da mesa), e as palavras “ĝardenon”, “tablon” aqui estão no acusativo não porque as preposições “en” e “sur” o exijam, mas somente porque quisemos exprimir uma direção, isto é, mostrar que o pássaro não se achava anteriormente no jardim ou em cima da mesa e aí estava voando, mas que de outro lugar ele voou para o jardim, para a mesa (queremos mostrar que o jardim e a mesa não eram o local do voo, mas apenas o alvo do voo); nesses casos empregamos a terminação “n” indiferentemente, quer haja, quer não haja preposição.	Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon “n”; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj “ĝardenon”, “tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj “en” kaj “sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon “n” tute egale, ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	juntamos	0	0
O comitê aprovou a adição.	La komitato aprobis la aldonon.	comitê	0	0
Noemi, porém, replicou: Voltai, minhas filhas! Por que haveis de vir comigo? Acaso ainda tenho filhos em meu seio, para que de mim espereis maridos? Voltai, minhas filhas, ide! pois já estou muito velha para me casar. Mesmo que eu dissesse ter ainda esperança e me casasse nesta mesma noite e viesse a ter filhos, esperaríeis por eles até que crescessem? Renunciaríeis a casar-vos por causa deles? Não, minhas filhas! O Senhor está contra mim, e isso me deixa muito triste, pois vós também estais sofrendo.	Naomi respondis: Iru returne, miaj filinoj; kial do vi irus kun mi? Ĉu ankoraŭ ekzistas filoj en mia utero, ke vi edziniĝu kun ili? Revenu, miaj filinoj, foriru; ĉar mi jam estas tro maljuna por edziniĝi kun viro. Eĉ se mi dirus, ke mi havas ankoraŭ esperon, eĉ se mi jam havus edzon hodiaŭ nokte, kaj eĉ se mi naskus filojn: ĉu pri ili vi esperu, ĝis ili plenaĝiĝos? ĉu por ili vi atendu, ne edziniĝante kun viro? Ne, miaj filinoj; estas tre maldolĉe al mi pro vi, ĉar la mano de la Eternulo afliktis min.	casasse	0	0
Os vulcões são perigosos.	La vulkanoj estas danĝeraj.	vulcões	0	0
Investem pelo mar ao mesmo tempo, / e todo o agitam desde as profundezas, / Euro, Noto, Áfrico e sua corte de procelas, / arremessando imensas vagas para as praias. / Levanta-se o clamor dos navegantes. / O cordame estridula.	Samtempe falis kun granda impeto sur la maron, kaj tute ĝin skuis ekde la profundaĵoj, la suda-, sudokcidenta- kaj sudorienta-ventoj, kun tuta ilia uragan-korteganaro, ĵetante ondegojn al la plaĝoj. De l' maristoj leviĝas plendokriado. La ŝnuraro krakas.	levanta-se	0	0
Ela está vendendo drogas em shows.	Ŝi vendas drogojn en koncertejoj.	shows	0	0
Já no outono passado eu comecei a informar meus amigos sobre este sítio, mas somente agora os primeiros começam a se inscrever para colaborar.	Jam en la pasinta aŭtuno mi komencis informi miajn amikojn pri tiu ĉi retejo, sed nur nun la unuaj el ili aliĝas por kunlaboro.	inscrever	0	0
Nós importamos café do Brasil.	Ni importas kafon el Brazilo.	importamos	0	0
Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.	En la plej multaj malsanulejoj la medicinaj historioj de la pacientoj estas tenataj en alfabeta ordo.	guardados	0	0
Está entrando água nos meus óculos. Acho que eles não se encaixam direito.	Akvo likas en miajn naĝokulvitrojn. Mi ne kredas, ke ili bone taŭgas.	encaixam	0	0
Eu tenho certeza de que você descobrirá.	Mi certe scias, ke vi eltrovos tion.	descobrirá	0	0
Quais são os requisitos mínimos?	Kiuj estas la minimumaj kondiĉoj?	requisitos	0	0
Cuide de si mesmo, que Deus cuidará do resto.	Faru vian aferon, Dio zorgos ceteron.	cuidará	0	0
Com tremendo ribombo da montanha, / os ventos rugem irritados, pressionando / as obstruídas portas da prisão. / Éolo, empunhando o cetro, está sentado / em levantado trono, as iras moderando / e os excitados ânimos contendo. / Não fosse ele, por certo os ventos impetuosos / levariam consigo águas, terras e o céu / profundo, dispersando-os pelo espaço.	Kaŭzante teruran resonadon de l' monto, la ventoj muĝas pro kolero, premante la fermitajn pordojn de l' malliberejo. Mantenante la sceptron, Eolo sidas en alta trono, moderigante kolerojn kaj retenante ekscititajn animojn. Se tion li ne farus, verŝajne la impetaj ventoj kunportus akvojn, terojn kaj la profundan ĉielon, kaj ilin disĵetus tra la spaco.	excitados	0	0
Continha importantes modificações no tocante a terminações, vocabulário e gramática. Couturat o apoiou, pois eles o haviam preparado juntos.	Ĝi enhavis gravajn ŝanĝojn de finiĝoj, vortaro, kaj gramatiko. Couturat ĝin subtenis, ĉar ili preparis ĝin kune.	modificações	0	0
Compre um bom calçado porque andaremos muito nesta caminhada.	Aĉetu bonajn ŝuojn, ĉar ni multe marŝos dum tiu piedvagado.	calçado	0	0
Yoko traduziu alguns poemas de japonês para inglês.	Joko tradukis kelkajn poemojn el la japana al la angla.	yoko	0	0
Então Noemi aconselhou à sua nora Rute: É melhor mesmo que sigas as criadas dele, minha filha, pois noutra lavoura poderiam molestar-te.	Naomi respondis al sia bofilino Rut: Estos bone por vi, mia filino, ke vi ĉiam iru kun liaj junulinoj, ĉar eble oni hontigus vin, se vi irus aliloken.	sigas	0	0
Uma velhinha me cantou.	Maljuna sinjorino kantis por mi.	velhinha	0	0
Matilda teve vontade de acordá-lo e pedir-lhe que fosse embora.	Matildo volis lin veki, kaj peti de li, ke li eliru.	matilda	0	0
Nós conseguimos atravessar o rio a nado.	Ni sukcesis naĝi trans la riveron.	nado	0	0
Um dia, entretanto, desfez-se o mistério sobre aquela "amiga entre amigos". Na casa de um cunhado seu, Clara Zilbernik, filha de um comerciante de Kovno, foi apresentada a Zamenhof.	Tamen iam “la amikino en la rondo” divenis la misteron. Klara Zilbernik, filino de Kovna komercisto, renkontis Zamenhofon ĉe bofrato sia.	apresentada	0	0
É impossível determinar como foi que a ideia primeiro me surgiu na mente, mas uma vez concebida perseguia-me noite e dia.	Neeblas diri kiel la ideo unue eniris mian cerbon; sed naskite, ĝi obsedis min tage kaj nokte.	concebida	0	0
Se você tiver tempo, acompanhe-me.	Se vi havas tempon, akompanu min.	acompanhe-me	0	0
Com suas garras de ferro, o falcão capturou o lúcio escamoso e o levou até à copa de um carvalho, até à copa frondosa de um pinheiro.	Per siaj feraj krifoj, la falko kaptis la skvaman ezokon kaj kunportis ĝin ĝis la kanopeo de kverko, ĝis la frondoriĉa kanopeo de pino.	pinheiro	0	0
Chá de camomila facilita o adormecer.	La teo de kamomilo plibonigas la endormiĝon.	facilita	0	0
Ninguém dentre nós tem o direito de estar envaidecido, porque a nossa força não é o mérito de qualquer de nós individualmente.	Neniu el ni havas la rajton esti fiera, ĉar nia forteco ne estas la merito de iu el ni aparte.	individualmente	0	0
Materialmente, ele pertence ao mundo inteiro; espiritualmente, seus legisladores são os autores esperantistas mais talentosos, sob o controle de uma academia permanente (Comissão Linguística), eleita pelos próprios esperantistas.	En rilato materiala ĝi apartenas al la tuta mondo, en rilato spirita ĝiaj leĝdonantoj estas la plej talentaj Esperantaj aŭtoroj, sub la kontrolo de konstanta akademio (“Lingva Komitato”), elektata de la esperantistoj mem.	eleita	0	0
Formas do verbo: o tempo presente toma a terminação “-as”; o tempo passado “-is”; o tempo futuro “-os”; o modo condicional “-us”; o modo imperativo “-u”; o modo infinitivo “-i”.	Formoj de la verbo: la tempo estanta akceptas la finiĝon “-as”; la tempo estinta “-is”; la tempo estonta “-os”; la modo kondiĉa “-us”; la modo ordona “-u”; la modo sendifina “-i”.	imperativo	0	0
Quando ela entrar, corra até ela e a beije. Ela o seguirá, permitindo que você a leve para fora.	Kiam ŝi eniros, saltu al ŝi kaj ŝin kisu: ŝi sekvos vin kaj vi povos ŝin forkonduki.	seguirá	0	0
Ele mergulha de cabeça no curso de latim.	Li dronas en la kursoj pri la latina.	mergulha	0	0
Pare de berrar nos meus ouvidos.	Ĉesu krii al mi en mian orelon.	berrar	0	0
Tom sempre janta com a família.	Tomo ĉiam vespermanĝas kun la familio.	janta	0	0
O inspetor de escolas tresanda todo a cebola.	La inspektoro de lernejoj tuta malbonodoras per cepo.	tresanda	0	0
Qual o seu signo do zodíaco?	Kiu estas via zodiaka signo?	zodíaco	0	0
É um grande prazer aspirar os perfumes da nossa mãe Terra.	Estas granda plezuro enspiri la parfumojn de nia patrino Tero.	aspirar	0	0
Aquele cara é traiçoeiro.	Tiu ulo estas perfida.	traiçoeiro	0	0
Papeleta colada por dentro na janela de um carro novo: "Não há nada de valor."	Afiŝo gluita sur fenestro de nova aŭto: „Estas nenio valora en ĝi.”	colada	0	0
Tinha Noemi um parente por parte do marido Elimelec; era um homem influente e de muitas posses, chamado Boaz.	Naomi havis parencon de ŝia edzo, viron eminentan, el la familio de Elimeleĥ; lia nomo estis Boaz.	influente	0	0
O esperanto satisfaz razoavelmente esse princípio, na medida do possível.	Prudente Esperanto kontentigas tiun principon laŭ mezuro de ebleco.	satisfaz	0	0
Hoje realizaremos um experimento sobre a lei de Ohm.	Hodiaŭ ni realigos eksperimenton pri la leĝo de Omo.	experimento	0	0
O padre derramou gotinhas de água benta sobre a cabeça do bebê.	La pastro verŝis sur la kapon de la bebo gutetojn da benita akvo.	benta	0	0
Há dois tipos de paciência: Suportar tranquilamente as faltas e suportar calmamente os excessos.	Estas du tipoj de pacienco: trankvile elteni la mankojn, kaj kviete elteni la troojn.	faltas	0	0
Todos caíram na gargalhada, sem se falar nas crianças.	Ĉiuj ekridegis, ne parolante pri la infanoj.	gargalhada	0	0
E o padre respondeu: Certamente, amigo, para seres corcunda, estás bem feito.	Kaj la pastro respondis: Certe, amiko, por esti ĝibulo, vi estas bone farita.	corcunda	0	0
Odiamos o Esperanto e seu movimento.	Ni malamas Esperanton kaj ties movadon.	odiamos	0	0
Tom não é pediatra.	Tomo ne estas pediatro.	pediatra	0	0
"Assim como os antigos hebreus se reuniam em Jerusalém três vezes por ano para reavivar em seus corações a chama do amor à ideia do monoteísmo, também nós nos reunimos anualmente na capital do país dos esperantistas, para revigorar nosso amor à ideia do esperantismo. Este é essencialmente o objetivo maior de nossos congressos."	“Kiel antikvaj Hebreoj tri fojojn ĉiujare kunvenadis en Jerusalemo, por vigligadi en si la amon al la ideo monoteisma, tiel ni ĉiujare kunvenas en la ĉefurbo de Esperantujo, por vigligi en ni la amon al la ideo esperantisma. Kaj tio ĉi estas la ĉefa esenco kaj la ĉefa celo de niaj kongresoj.”	reunimos	0	0
Ele não acreditava que uma gramática e um vocabulário fossem suficientes para dar vida a uma língua. Cada deselegância ou falta de leveza nas frases fazia-o sofrer amargamente.	Li ne kredis, ke sufiĉas gramatiko kaj vortaro por vivigi lingvon. Ĉiu malgracio aŭ pezeco en la frazoj lin akre suferigis.	fazia-o	0	0
Estou emocionada.	Mi estas kortuŝita!	emocionada	0	0
Eu poderia provar a existência de Deus estatisticamente. Basta tomar em consideração o corpo humano — a probabilidade de todas as funções de um indivíduo terem acontecido por acaso é uma monstruosidade estatística.	Mi povus pruvi Dion statistike. Prenu nur la homan korpon — la propableco, ke ĉiuj funkcioj de individuo okazas hazarde, estas statistika monstreco.	estatística	0	0
Mary curte comédias românticas.	Mary ŝatas romantikajn komediojn.	românticas	0	0
Da vida a fonte original nem o mais fino / intelecto é capaz de conceber. Insano / é, pois, querer sondar profundidade tanta...	De la vivo la fonton originan / nek l' intelekto plej kapabla povas / koncepti. Estas do freneze voli / esplori tiom senmezuran profundecon...	insano	0	0
Que esconderam vocês no sótão?	Kion vi kaŝis en la mansardon?	esconderam	0	0
A "esfinge de rubi" é uma borboleta interessante, que se assemelha a um colibri.	La rubiosfingo estas interesa papilio, ĝi similas al kolibrio.	rubi	0	0
Você é o informante esperantista?	Ĉu vi estas la esperantista informisto?	informante	0	0
Uma árvore caída bloqueou a estrada.	Falinta arbo obstrukcis la straton.	caída	0	0
Um pardal capturado é melhor que uma águia a ser capturada.	Pasero kaptita estas pli bona, ol aglo kaptota.	capturada	0	0
Meu amigo Enrique não foi à aula ontem, nem eu.	Mia amiko Henriko ne iris al la lernejo hieraŭ, kaj ankaŭ mi ne.	enrique	0	0
A União Europeia promove os direitos humanos e a democracia e conta com os objectivos de redução das emissões mais ambiciosos do mundo para combater as alterações climáticas.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	emissões	0	0
A voz humana é um tesouro inestimável.	La homa voĉo estas netaksebla trezoro.	inestimável	0	0
Se o penhor dessa igualdade conseguimos conquistar com braço forte, em teu seio, ó Liberdade, desafia o nosso peito a própria morte.	Se ekĝuis nia tero egalecon danke nian brakan forton, en la sino de Libero niaj brustoj ja ne timas eĉ la morton.	desafia	0	0
Utilizar-me-ei de elevadas abstrações como ponto de partida para nossas contínuas ideações, para esboços, esboços de projetos etc.	Mi uzos la superajn konceptojn kiel startopunkton por niaj plua ideumado, por skizoj, skizaj modeloj kaj tiel plu.	elevadas	0	0
Sentamo-nos um defronte do outro.	Ni sidiĝis unu kontraŭ la dua.	sentamo-nos	0	0
Eu não como carne, nem peixe, nem frutos do mar, nem caldo de origem animal.	Mi manĝas nek viandon, nek fiŝaĵon, nek marbestaĵojn, nek viandbuljonon.	caldo	0	0
Meu avô foi buscar prata, mas a prata virou índio. Meu avô foi buscar índio, mas o índio virou ouro. Meu avô foi buscar ouro, mas o ouro virou terra. Meu avô foi buscar terra, mas a terra virou fronteira. Meu avô, ainda intrigado, foi modelar a fronteira; e o Brasil tomou forma de harpa.	Mia avo iris serĉi arĝenton, sed la arĝento fariĝis Indianoj. Mia avo iris serĉi Indianojn, sed la Indianoj fariĝis oro. Mia avo iris serĉi oron, sed la oro fariĝis tero. Mia avo iris serĉi teron, sed la tero fariĝis landlimo. Mia avo, ankoraŭ intrigita, iris formi la landlimon; kaj Brazilo formiĝis en harpon.	intrigado	0	0
Era duvidoso quando ele viria.	Estis dube, kiam li venos.	duvidoso	0	0
Qual chuva mansa – almo elixir, bálsamo e luz – , / lavas as mágoas ao meu frágil coração. / Teu ser de sonho tão sereno me conduz / à doce paz da mais sublime dimensão.	Kvazaŭ milda pluvet' – viviga eliksir', / balzama lumo –, la ĉagrenojn vi forlavas / al mia kor' vundebla. Via sonĝa / estaĵ' serena min kondukas al la dolĉa / paco de l' plej sublima dimensi'.	elixir	0	0
Tom foi sequestrado por terroristas.	Tomon forkaptis teroristoj.	sequestrado	0	0
Ele cantava com os pássaros, saudava a luz do Sol,dormia sem recear as feras.	Li kantis kune kun la birdoj, salutis la lumon de la suno, dormis ne timante la rabobestojn.	recear	0	0
Eu fico sempre agradecido a quem corrige os erros que cometo em minhas frases, mas há pessoas que parecem detestar que lhes apontem quaisquer lapsos, por menores que sejam, e se ofendem com as propostas de modificação, considerando-as vaidosas e arrogantes.	Mi ĉiam dankas al tiuj, kiuj korektas la erarojn, kiujn mi faras en miaj frazoj, sed estas personoj, kiuj ŝajnas abomeni tion, ke oni atentigas ilin pri iuj ajn eraroj, eĉ la plej negravaj, kaj ili sentas sin ofenditaj de la proponitaj ŝanĝoj, ĉar ili konsideras ĉi tiujn kiel vanajn kaj arogantajn.	apontem	0	0
Intelectuais amigos instaram com Zamenhof para que ele não comprometesse a divulgação da língua com suas convicções político-religiosas.	Scienculoj amikaj al Zamenhof petegis lin, ke li ne kompromitu la vastiĝon de la lingvo per lia kredo politika-religia.	intelectuais	0	0
Eu nunca fumei em toda a minha vida.	Mi neniam fumis en mia tuta vivo.	fumei	0	0
Que é que o conselho municipal está me mandando dizer por teu intermédio?	Kion la magistrato anoncigas al mi per vi?	mandando	0	0
Algumas pessoas ficam nervosas ao receberem uma crítica.	Kelkaj personoj nervoziĝas ricevinte kritikon.	nervosas	0	0
Os transeuntes eram raros, com exceção de alguns magotes de soldados, que cruzavam as esquinas despreocupados e satisfeitos.	La stratirantoj estis malmultaj, krom kelkaj grupoj da soldatoj, kiuj senzorgaj kaj kontentaj preterpasadis la stratangulojn.	esquinas	0	0
Sentai-vos, eu vos rogo humildemente.	Sidiĝu, mi humile vin petas.	humildemente	0	0
Estou pronto a servi-lo.	Mi estas je via dispono.	servi-lo	0	0
Zamenhof portou-se com elevação de espírito. Embora enojado, ele não quis levar o assunto para o lado pessoal, preferindo que se procedesse publicamente a novo exame das mudanças propostas.	Zamenhof pli alte staris. Kvankam naŭzita, li proponis lasi for la aferon pri personoj, kaj komenci novan ekzamenon de la ŝanĝoj en publika lumo.	portou-se	0	0
Era uma vez uma garotinha muito meiga e graciosa, que, por ser pobre, no verão precisava andar descalça e no inverno tinha de usar grandes sapatos de madeira, que deixavam vermelhos os artelhos de seus pezinhos, fazendo-a sofrer muito.	Estis iam malgranda knabino, tre delikata kaj beleta, sed en somero ŝi devis ĉiam iri nudapiede, ĉar ŝi estis malriĉa, kaj en vintro kun grandaj lignaj ŝuoj, tiel ke la piedartiko de ŝia malgranda piedeto fariĝadis tute ruĝa, kio aspektis tre mizere.	graciosa	0	0
O hábito da leitura deve ser adquirido dia a dia.	La kutimon legadi oni akiras ĉiutage.	adquirido	0	0
O porto, aliás, é o ponto de maior atração de Odessa.	La haveno cetere estas la plej granda vidindaĵo de Odessa.	odessa	0	0
E, nesse embevecimento duma alma que se eleva da baixeza da Terra até o limiar da celeste morada, adormeci e pus-me a caminhar como que amparada por mãos invisíveis.	Kaj en tiu raviteco de animo, leviĝanta el la malalteco de la tero ĝis la sojlo de la ĉiela loĝejo, mi ekdormis kaj ekiradis kvazaŭ subtenata de nevideblaj manoj.	pus-me	0	0
Por que as janelas desta aeronave são tão pequeninas?	Kial la fenestroj de tiu ĉi aerveturilo estas tiaj malgrandaj?	aeronave	0	0
O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	La kolibro estas tre malgranda birdo el tropika Ameriko, kiu manĝas nektaron, havas tipe irizecan plumaron kaj povas ŝvebi en la aero kaj flugi malantaŭen.	pairar	0	0
A sociedade deve se descartar das leis que propiciam a discriminação racial.	La socio forĵetu la leĝojn, kiuj kaŭzas rasan diskriminacion.	discriminação	0	0
"Nós nunca escondemos nossa ideia; jamais poderia pairar sobre ela sequer a sombra de uma dúvida, pois tudo falava dela."	"Neniam ni kaŝis nian ideon; neniam povis esti eĉ la plej malgranda dubo pri ĝi, ĉar ĉio parolis pri ĝi.”	escondemos	0	0
Ele preferiu morrer do que trair seus amigos.	Li preferis morti, ol perfidi siajn amikojn.	preferiu	0	0
Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	Kun siaj kolorriĉa vestaĵo, longa peruko kaj blankaj gantoj oni povus dedukti, ke li forkuris el ia Disneylando.	disneylândia	0	0
No Egito, muita coisa se perdoou aos potentados.	En Egipto oni multon pardonis al la grandaj.	perdoou	0	0
Não fale por enigmas.	Ne parolu per enigmoj.	enigmas	0	0
Na França, muitos carros funcionam a diesel.	En Francio multaj aŭtoj funkcias per dizeloleo.	diesel	0	0
Seria engraçada - disse a tia ironicamente - uma caça a um gato!	Estus tre amuze... - diris ironie la onklino - ĉasado kontraŭ kato!	ironicamente	0	0
Os críticos não resolvem a crise.	Kritikemuloj ne solvas la krizon.	resolvem	0	0
Tom tem esclerose múltipla.	Tomo havas multlokan sklerozon.	múltipla	0	0
Eis um delírio sanguinário, predicado por um ex-"socialista" e pacifista, vanguardista da filosofia burguesa inglesa.	Jen sangoavida deliraĵo, kiun predikas eksa "socialisto" kaj pacisto, avanulo de angla burĝa filozofio.	delírio	0	0
Eles assinaram?	Ĉu ili subskribis?	assinaram	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	lucia	0	0
O que está a acontecer é aterrador mas também é fascinante.	Kio okazas, tio estas terura, sed ĝi estas ankaŭ fascina.	aterrador	0	0
Estão discutindo se penico de barro dá ferrugem.	Tio estas malpaco pri la reĝa palaco.	ferrugem	0	0
Encha o tanque, por favor.	Plenigu la benzinujon, mi petas.	encha	0	0
Quando o sol se pôs, a margarida dobrou suas pétalas.	Kiam la suno subiris, la lekanto kunmetis siajn folietojn.	margarida	0	0
Somos pastores.	Ni estas ŝafistoj.	pastores	0	0
Por favor, perdoa a transgressão de tua serva.	Pardonu, mi petas, la krimon de via sklavino.	serva	0	0
Pela escada larga e limpa que levava ao andar superior do edifício, toda hora desciam indivíduos com roupas vulgares e botas baratas não polidas.	De la pura, larĝa ŝtuparo, kiu kondukis al la pli alta etaĝo de la konstruaĵo, konstante deiradis homoj en malelegantaj vestoj kaj malelegantaj polvokovritaj botoj.	vulgares	0	0
Ninguém acreditará nela.	Neniu kredos ŝin.	acreditará	0	0
As tulipas vão florescer logo.	Tulipoj floros baldaŭ.	florescer	0	0
Eu enterrei meu cachorro no cemitério de animais.	Mi entombigis mian hundon en la besttombejo.	enterrei	0	0
Eu não lhe aconselho nada, faça segundo seu critério.	Mi nenion konsilas al vi, agu laŭ via bontrovo.	critério	0	0
Compaixão é a forma mais altruísta de amor.	Kompato estas la plej altruisma formo de amo.	altruísta	0	0
Eu estava entediado.	Mi enuis.	entediado	0	0
Eu pesquisei o nome dele no Google, mas nenhum dos dois mil, quatrocentos e sessenta e dois resultados parecia referir-se a ele.	Mi guglis lian nomon, sed neniu el la du mil kvarcent kvindek du trafoj ŝajnis temi pri li.	referir-se	0	0
O sol ilumina tudo com sua luz.	La suno lumigas ĉion per sia lumo.	ilumina	0	0
Não tente fugir, por favor, pois os olhos de seus inimigos estão de vigília.	Ne penu forkuri, mi petas, ĉar la okuloj de viaj malamikoj viglas.	vigília	0	0
É cedo demais para tirarmos conclusões precipitadas.	Estas tro frue por salti al konkludoj.	precipitadas	0	0
A bicicleta de Bernardo foi roubada.	La biciklo de Bernardo estis ŝtelita.	bernardo	0	0
Agora de Ilioneu a nau robusta / e a do valente Acates; em seguida, / aquela em que Abas viajava, e logo / a embarcação que conduzia o velho Aletes, / são pela tempestade derrotadas: / pelas junturas frouxas dos costados, / deixam todas entrar a água inimiga / e vão-se abrindo em fendas...	Jen la fortika velŝipo de Ilioneo kaj tiu de l' brava Akato; la sekvantan momenton, la barko kiu veturigas Abason, kaj baldaŭ tiu, kiu kondukas la maljunan Aleton, ĉiuj estas venkitaj de l' ŝtormo: tra l' malkunigitaj artikoj de l' flankoj, la ŝipoj enlasas la malamikan akvon, kaj do tute malfermiĝas je fendojn...	viajava	0	0
Amem seus pais.	Amu viajn gepatrojn.	amem	0	0
Ela se sentiu tão humilhada que não pôde dizer nada.	Ŝi sentis sin tiel humiligata, ke ŝi ne kapablis paroli.	humilhada	0	0
Mário come um bolo de banana.	Mario manĝas bananan kukon.	mário	0	0
Da minha vida eu sou o romance, a longa história... Todas as gamas da emoção pude sentir – do amargor da derrota ao grito de vitória, desde o nascer até a hora de partir... Que se aproxima... Que me resta na memória? Que frustração sanar em tão curto porvir? Que de melhor me aconteceu senão a glória de ao conhecer-te enobrecer meu existir? Certa mágoa não pôde inda ser esquecida: ter-te perdido eu mal consigo suportar. A maior emoção da minha vida seria ver teu rosto, te abraçar... Concluir a canção – ó Deus, interrompida! – que eu sonhara contigo partilhar.	Mi estas la romano (la longa rakonto) de mia vivo... Ĉiajn emociojn mi povis senti – de la amareco de malvenko ĝis la venkokrio, ekde la naskiĝo ĝis la tempo foriri... Kiu alproksimiĝas... Kio restas en mia memoro? Kian frustracion ripari en tiel mallonga tempo venonta? Kio pli bona okazis al mi, ol la gloro nobligi mian ekziston per tio, ke mi konatiĝis kun vi? Ian ĉagrenon mi ankoraŭ ne sukcesis forgesi: mi apenaŭ povas elteni ĉi tion, ke mi perdis vin. La plej granda emocio de mia vivo estus vidi vian vizaĝon, ĉirkaŭpreni vin... Finu la kanton – Dio mia, interrompitan! –, kiun mi sonĝis ĝui kune kun vi.	interrompida	0	0
Charlie decidiu riscar a última palavra.	Charlie decidis forstreki la lastan vorton.	riscar	0	0
Por trás da casa do vizinho estende-se grande prado.	Post la domo de la najbaro sin sternas granda herbejo.	prado	0	0
A primavera é uma estação gostosa.	La printempo estas sezono agrabla.	gostosa	0	0
Arrependo-me de não ter tomado café da manhã.	Mi bedaŭras, ke mi ne matenmanĝis.	arrependo-me	0	0
Incomoda-me que tenho de recusar.	Ĉagrenas min, ke mi devas rifuzi.	incomoda-me	0	0
As pessoas nem sempre falam através de frases completas.	La homoj parolas ne ĉiam per kompletaj frazoj.	completas	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Mi konsentas kun tiuj, kiuj konsideras ĉian antaŭjuĝon neakceptebla, inkluzive de antaŭjuĝo kontraŭ artefarita intelekto.	preconceitos	0	0
Eles vêm do mesmo povoado.	Ili devenas el la sama vilaĝo.	povoado	0	0
Onde vocês dormiram ontem à noite?	Kie vi dormis lastnokte?	dormiram	0	0
Um grande tremor de terra, como jamais tinha ocorrido, desde que o homem surgiu sobre a terra, terremoto assim, de tal magnitude.	Granda tertremo tia, kia ne okazis de kiam homoj estiĝis sur la tero, tiela tertremo, tiel granda.	magnitude	0	0
A terra foi devastada pelo fogo e pela espada.	La lando estis dezertigita per fajro kaj glavo.	devastada	0	0
Vinde, nós vos aguardamos, Salvador do mundo.	Venu, ni atendas vin, Savonto de la mondo.	aguardamos	0	0
Um estudo da Universidade de Edimburgo demonstrou que a aprendizagem de uma segunda língua aumenta a inteligência, ampliando as capacidades de fluência verbal e de leitura.	Studo de la Universitato de Edinburgo montris, ke alproprigi duan lingvon kreskigas la inteligentecon per pliampleksigo de la kapabloj de flua esprimado kaj legado.	edimburgo	0	0
O que a lei proíbe não para de agradar.	Kion leĝo malpermesas, tio plaĉi ne ĉesas.	proíbe	0	0
Ele só se calou depois de umas boas palmadas.	Li eksilentis nur post sufiĉaj frapoj je la sidvango.	palmadas	0	0
O que é ISIS?	Kio estas ISIS?	isis	0	0
Estamos permitidos a usar o elevador?	Ĉu ni estas permesitaj uzi la lifton?	permitidos	0	0
Jimmy tentou persuadir seus pais a deixá-lo cruzar o país com amigos.	Jimmy provis konvinki siajn gepatrojn lin lasi veturi kun siaj amikoj trans la lando.	persuadir	0	0
A viúva avistou uma mulher cujo rosto à luz do crepúsculo ela não reconheceu.	La vidvino ekvidis virinon, kies vizaĝon ŝi en la krepusko ne rekonis.	crepúsculo	0	0
Transplantes salvam vidas.	Greftoj savas vivojn.	transplantes	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Aleksandro Alekin, Mihail Botvinnik, Vasili Smyslov, Mihail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov kaj Gari Kasparov estas eksterordinaraj kaj tre famaj ŝakludantoj, ĉiuj el Rusio.	mikhail	0	0
Entre as rãs, o macho conquista a fêmea coxeando.	Inter la ranaro la viro konkeras kvakante la virinon.	rãs	0	0
As obras de Zamenhof devem ser estudadas, não apenas lidas.	La verkoj de Zamenhof devas esti studataj, ne nur legataj.	lidas	0	0
Na noite de Halloween, véspera de Todos os Santos, as crianças vão de casa em casa para pedir guloseimas.	En la Halovena Nokto, vespero de Ĉiuj Sanktuloj, la infanoj iras de domo al domo por peti dolĉaĵojn.	guloseimas	0	0
Sobre o colo, ele tinha uma tripla corrente de ouro e, sob o braço esquerdo, sobre o busto, uma espada curta em cara bainha.	Sur la kolo li havis trioblan oran ĉenon kaj sub la maldekstra brako, sur la brusto, mallongan glavon en multekosta ingo.	tripla	0	0
Os moradores desse vilarejo fundaram uma cooperativa de reciclagem de papel.	La loĝantaro de tiu vilaĝo fondis kooperativon por recikligi paperon.	cooperativa	0	0
Que as mágoas não perdurem!	Bedaŭro ne daŭru!	mágoas	0	0
Raras vezes ouvi um riso mais espontâneo do que aquele provocado por minhas palavras.	Mi malofte aŭdis pli koran ridon ol tiu, kiu sekvis miajn vortojn.	espontâneo	0	0
Em vez de ficar conversando, você deveria ter-se juntado a nós para estudar.	Anstataŭ ke vi babilis, ni estus devintaj lerni kune.	juntado	0	0
O bigode dele está mais grisalho do que a barba.	Liaj lipharoj estas pli grizaj, ol liaj vangharoj.	grisalho	0	0
Sua mulher permite que você fume em casa?	Ĉu via edzino permesas, ke vi fumu hejme?	fume	0	0
O ônibus parou repentinamente no meio da rua.	La buso subite haltis meze de la strato.	repentinamente	0	0
Cinquenta e dois por cento das mulheres britânicas preferem chocolate do que sexo.	Kvindek du procentoj de la britaj virinoj preferas ĉokoladon al seksumado.	britânicas	0	0
Estamos vendo hoje, na sociedade moderna, uma perigosa inversão de valores.	Oni vidas danĝeran renverson de valoroj en la moderna socio.	inversão	0	0
Eu gostaria de ver no Tatoeba algumas frases traduzidas de outros idiomas para o Inglês.	Mi ŝatus vidi en Tatoeba kelkajn frazojn tradukitajn de aliaj lingvoj en la anglan.	traduzidas	0	0
É um crime premeditado.	Ĝi estas antaŭpensita krimo.	premeditado	0	0
Por que você decidiu defendê-lo?	Kial vi decidis defendi lin?	defendê-lo	0	0
Aqui sopram ventos desgarrados, carregados de saudade.	Tie ĉi devojiĝintaj ventoj blovas, ŝarĝitaj per nostalgio.	carregados	0	0
Tom não está assistindo televisão agora.	Tom ne spektas televidon nun.	assistindo	0	0
Encontramo-lo aqui.	Tion ni trovis ĉi tie.	encontramo-lo	0	0
Quanto mais tempo alguém se mantiver criança, tanto mais longa será a sua vida.	Ju pli longe persono restas infano, des pli maljuna ĝi estos.	mantiver	0	0
Algumas pessoas sonham em ter uma casa numa colina.	Kelkaj homoj revas pri posedo de surmonteta domo.	sonham	0	0
Os judeus fugiram da inquisição espanhola e se refugiaram no império otomano no século quinze.	Hebreoj fuĝis de la Hispana inkvizicio kaj rifuĝis en la Otomana Imperio en la dekkvina jarcento.	inquisição	0	0
Eu voei um pouco por toda a parte.	Mi flugis iomete ĉirkaŭ la mondo.	voei	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Kiu ne legas, tiu, kiam li havos sepdek jarojn, estos vivinta nur unu vivon: la sian! Kiu legas, tiu estos vivinta 5.000 jarojn: li ĉeestis, kiam Kaino mortigis Abelon, kiam Renzo edziĝis kun Lucia, kiam Leopardi admiris la infiniton... ĉar legado estas senmorteco malantaŭen.	admirava	0	0
Ele é historiador.	Li estas historiisto.	historiador	0	0
Eu lhe enviarei a foto dele.	Mi sendos lian foton al vi.	enviarei	0	0
Essa "gag" tem um efeito cômico infalível.	Tiu gago havas nemaltrafeblan ridefikon.	infalível	0	0
Tenho de fazer uma visita obrigatória, a qual não posso adiar.	Mi havas devigan viziton por fari, kiun viziton mi ne povas prokrasti.	obrigatória	0	0
Vocês estão preocupadas?	Ĉu vi maltrankviliĝas?	preocupadas	0	0
Suspeitava-se de que ela era uma espiã.	Oni suspektis ke ŝi estas spiono.	espiã	0	0
Este importante dia permanecerá para mim sempre memorável.	Tiu ĉi grava tago restos por mi ĉiam memorinda.	permanecerá	0	0
Em geral se sabe pouco acerca de equações diferenciais não-lineares de segunda ordem.	Ĝenerale, oni scias malmulte pri nelinearaj diferencialaj ekvacioj de dua ordo.	equações	0	0
Aqui, hoje, a Internet está mais lenta que um caracol.	Hodiaŭ ĉi tie Interreto estas pli malrapida ol limako.	caracol	0	0
Ela miava para que os vizinhos pensassem que ela tivesse um gato; tão avarenta era ela!	Ŝi miaŭadis, por ke la najbaroj pensu, ke ŝi havas katon; tiel avara ŝi estis!	pensassem	0	0
Nunca estudaste russo?	Ĉu vi neniam studis la rusan?	estudaste	0	0
Não só com Zamenhof se correspondiam os novos adeptos, mas também entre si. Anton Grabowski já traduzia obras de Goethe e Pushkin.	Ne nur kun Zamenhof korespondis la novaj adeptoj, sed ankaŭ inter si. Antono Grabowski tradukis jam verkojn el Goethe kaj Puŝkin.	adeptos	0	0
Osíris envia doenças letais a seres humanos e animais.	Oziriso sendas mortigajn malsanojn al la homoj kaj bestoj.	letais	0	0
"Não vimos a Vós com crenças formais, com dogmas de cega paixão. Agora as disputas da fé silenciam, quem nos governa é a voz do coração..."	“Al Vi ni ne venas kun kredo nacia, kun dogmoj de blinda fervoro. Silentas nun ĉiu disput’ religia kaj regas nur kredo de koro...”	governa	0	0
O ponto de interrogação e o ponto de exclamação felizmente causam poucos problemas.	Feliĉe la demandosigno kaj la kriosigno kaŭzas malmultajn problemojn.	interrogação	0	0
As mulheres querem transar também.	Ankaŭ virinoj volas seksumi.	transar	0	0
Quero segurá-la.	Mi volas teni vin.	segurá-la	0	0
Eu visitei uma mesquita.	Mi vizitis moskeon.	visitei	0	0
Vamos chamar o cachorro de Skipper.	Ni nomos la hundon Ŝipestro.	skipper	0	0
Meu sonho é viajar ao Tibete.	Mia revo estas vojaĝi al Tibeto.	tibete	0	0
Tom é surfista.	Tomo estas surfanto.	surfista	0	0
A ferida mais funda é a produzida pela palavra ofensiva.	La langa vundo estas la plej profunda.	funda	0	0
Ao mesmo tempo, amargas circunstâncias externas voltavam a atormentar o médico. Era escassa a clientela que lhe procurava o consultório.	Samtempe la maldolĉo de la eksteraj cirkonstancoj returmentis la doktoron. Klientaro ne plenigis lian akceptejon.	externas	0	0
O Tom se convenceu que a Mary o trai. Ele diz que tem absoluta certeza disso.	Tomo konvinkiĝis, ke Maria perfidas lin. Li diras, ke li havas plenan certecon pri tio.	trai	0	0
O gato passou correndo por cima das brasas.	La kato pasis kurante sur la ardantaj karboj.	brasas	0	0
Por que somos obrigados a ficar deitados, imaginando o que os outros estão fazendo?	Kial oni devas nepre kuŝi kaj imagi al si, kion la aliaj faras?	imaginando	0	0
A argila adquiriu a forma de um prato.	La argilo ricevis formon de telero.	adquiriu	0	0
Por causa das constantes e fortes chuvas o nível dos rios cresceu perigosamente.	Pro la oftaj pluvegoj la nivelo de la riveroj danĝere kreskis.	perigosamente	0	0
Carl Gustav Jung, o fundador da psicologia analítica, sempre respeitou muito as convicções religiosas de seus pacientes.	Carl Gustav Jung, la fondinto de la analiza psikologio, montris ĉiam grandan respekton pri la religiaj konvinkoj de siaj pacientoj.	jung	0	0
Isto é uma ameixa.	Ĉi tio estas pruno.	ameixa	0	0
Estudantes de Biologia fizeram um protesto em frente à fábrica de produtos plásticos.	Studentoj pri biologio faris proteston antaŭ la fabriko de plastaĵoj.	plásticos	0	0
Desfrute a vida.	Ĝuu la vivon.	desfrute	0	0
Tema a vingança do mini pepino!	Timu la venĝon de la kukumeto!	pepino	0	0
Minha mãe comprou duas garrafas de suco de laranja.	Mia patrino aĉetis du oranĝosukajn botelojn.	suco	0	0
Relativamente a ela, isso poderia despertar desconfiança ou compaixão, e este último sentimento foi, visivelmente, o que se instalou em seu coração.	Tio povis veki rilate ŝin malkonfidon aŭ kompaton kaj ŝi videble sentis tiun ĉi lastan senton.	instalou	0	0
A boa vida é aquela inspirada por amor e guiada pelo conhecimento.	La bona vivo estas tiu kiu estas inspirita per amo kaj gvidita de la scio.	inspirada	0	0
Pegue a ocasião pela cabeça, porque a cauda escorrega.	Okazon kaptu ĉe l' kapo, ĉar la vosto estas glita.	escorrega	0	0
Nas proximidades tem uma parada de ônibus.	En la proksimeco situas bushaltejo.	proximidades	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Eŭropa portugala, portugala el Portugalio, lusitana portugala aŭ kontinenta portugala estas la nomo donita al la originalo de la portugala lingvo parolata en Portugalio kaj de portugalaj elmigrintoj ĉirkaŭ la mondo, ampleksante iliajn regionajn dialektojn, vortprovizon, gramatikon kaj literumon.	continental	0	0
A narrativa pode parecer estranha, mas é verdadeira.	La rakonto povas ŝajni stranga sed ĝi estas vera.	narrativa	0	0
Em pequenos quadros e em itálico encontram-se breves explicações ou esclarecimentos sobre algumas palavras ou expressões.	En kadretoj kaj kursive troviĝas mallongaj priskriboj aŭ klarigoj pri iuj vortoj aŭ esprimoj.	breves	0	0
Por que meus pés doem?	Kial doloras miaj piedoj?	doem	0	0
Aqui são todos canibais, menos eu, que apenas estou sendo devorado.	Ĉi tie ĉiuj estas kanibaloj, escepte de mi, kiu nur estas vorata.	canibais	0	0
O que é um elfo?	Kio estas elfo?	elfo	0	0
Não foi com ele que eu dancei a primeira valsa?	Ĉu mi ne kun li dancis la unuan valson?	valsa	0	0
Havia sempre um excesso de passagens superficiais nos textos dele.	En liaj eseoj ĉiam estis skribita tro multa superfluaĵo.	superficiais	0	0
Trauma psíquico é a origem de muitas neuroses.	Psika traŭmo estas la origino de multaj neŭrozoj.	psíquico	0	0
Dois conjuntos se interceptam se a sua intersecção não é vazia.	Du aroj tranĉas unu la alian, se ilia komunaĵo ne estas malplena.	conjuntos	0	0
Sou de Berlin, Alemanha.	Mi venas el Berlino, Germanujo.	berlin	0	0
Eu me diverti muito.	Mi amuziĝis multe.	diverti	0	0
Olhai todos os lírios na água!	Rigardu al ĉiuj lilioj en la akvo!	olhai	0	0
Um pouco mais de modéstia não te faria mal.	Iom pli da modesteco konvenus al vi.	modéstia	0	0
Os teus pés te levarão para onde o teu coração estiver.	Viaj piedoj kondukos vin tien, kie estas via koro.	levarão	0	0
No grande salão de sua casa achava-se uma vez assentado o rabino Abraão.	En la granda salono de sia domo sidis unu fojon Rabbi Abraham.	abraão	0	0
Lamento ter gritado com você.	Mi bedaŭras, ke mi kriis al vi.	gritado	0	0
Isso é abominável!	Tio estas abomeninda!	abominável	0	0
A criança foi atormentada, até a exaustão de suas forças, por muitos contratempos, que ela ainda não havia conhecido.	La infano estis elturmentita de la multaj maloportunaĵoj, kiujn ĝi antaŭe ne konis.	exaustão	0	0
Minha pipa voa alto no céu.	Mia kajto flugas alte en la ĉielo.	pipa	0	0
Este vinho está com gosto de rolha.	Tiu vino gustas je korko.	rolha	0	0
Terminado o concerto, o auditório aplaudiu durante vários minutos.	Post la koncerto la aŭskultantaro aplaŭdis dum pluraj minutoj.	auditório	0	0
Nós somos gêmeos. As pessoas sempre me confundem com meu irmão.	Ni estas ĝemeloj. La personoj ĉiam konfuzas min kun mia frato.	gêmeos	0	0
Ivy Bean, o usuário mais antigo tanto do Facebook como do Twitter, morreu aos 104 anos.	Ivy Bean, la plej maljuna uzanto de kaj Facebook kaj Twitter, mortis en la aĝo de 104 jaroj.	bean	0	0
Tom não é uma criança preguiçosa.	Tomo ne estas pigra infano.	preguiçosa	0	0
Ele é um dos nossos diretores mais experientes.	Li estas unu el niaj plej spertaj direktistoj.	experientes	0	0
O nível de misoginia na barbearia fez com que eu me sentisse como se estivesse voltado no tempo.	La nivelo de senbrida mizogineco en la barbirejo sentigis al mi ion, kvazaŭ mi paŝis reen en tempo.	barbearia	0	0
Quem retribua um bem com um mal, de sua casa não desaparecerá o mal.	Kiu redonas malbonon por bono, el ties domo ne malaperos malbono.	desaparecerá	0	0
Sinto grande aflição.	Mi sentas grandan ĉagrenon.	aflição	0	0
Chuta que é macumba!	Ŝotu ĝin, ĉar ĝi estas makumbo!	chuta	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	En la ŝakludo pli konata kiel la "Senmorta", Anderssen, kun la blankaj, permesis al sia kontraŭulo, Kieseritzky, preni kurieron, ambaŭ turojn kaj finfine la damon, sed tio permesis al Anderssen ŝakmati lin sur e7 per siaj kavaloj kaj la kuriero pri malhelaj ĉeloj.	tomasse	0	0
Ninguém disse sequer uma palavra sobre a repentina morte de Pátroclo.	Neniu diris eĉ unu vorton pri la subite mortinta Patroklo.	repentina	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Hieraŭ vespere mi havis sonĝon, en kiu mi longe kaj volupte dancis kun bela juna virino, kiu enamiĝis al mi kaj por kiu mi sentis nerezisteblan altiron.	dançava	0	0
As paredes estavam cobertas de quadros — retratos, esboços históricos e paisagens — todos eles peças que só poderiam ter sido escolhidas por uma pessoa de bom gosto.	La muroj estis kovritaj per pentraĵoj — portretoj, historiaj skizoj kaj pejzaĝoj — ĉio pentraĵoj, kiujn povis elekti nur homo kun gusto.	esboços	0	0
A uma mesa estavam sentadas três mulheres jovens a preparar chapéus.	Ĉe tablo sidis tri junaj virinoj, preparante ĉapelojn.	sentadas	0	0
Por momentos de ardor e prazer invulgar, ausentei-me do lar, desprezando a razão. O jogo sedutor – feitiço do luar? – empolgou-me o querer... Caí na tentação.	Por momentoj de ardo kaj nekutima plezuro, mi forlasis la hejmon, neglektante racion. Pekiga ludo – lunluma sorĉo? – ekkaptis mian volon ... Mi falis en tentadon.	sedutor	0	0
As oliveiras estão carregadas de frutos.	Sur la branĉoj de la olivarboj abundas fruktoj.	carregadas	0	0
De acordo com meu dicionário, a vida é uma atividade espontânea inerente aos seres organizados.	Laŭ mia vortaro, vivo estas spontanea aktiveco propra al organizitaj estaĵoj.	organizados	0	0
Resolvam seus problemas atuais em primeiro lugar.	Solvu unue viajn aktualajn problemojn.	resolvam	0	0
Eu cancelei meu encontro por causa de um assunto urgente.	Mi nuligis mian rendevuon pro urĝa afero.	cancelei	0	0
Meus antepassados foram os pioneiros desta terra.	Miaj prauloj estis la pioniroj de tiu lando.	pioneiros	0	0
Mantenha-me informado.	Daŭre informu min.	mantenha-me	0	0
O que elas estavam vestindo?	Kion ili portis?	vestindo	0	0
Eu recebi talheres de prata como herança da minha madrinha.	Mi ricevis arĝentan manĝilaron kiel heredaĵon de mia baptopatrino.	talheres	0	0
O urso me perseguiu.	La urso persekutis min.	perseguiu	0	0
Ele vai arreganhar seus dentes afiados contra a minha espada.	Li elmetos siajn akrajn dentojn kontraŭ mian spadon.	afiados	0	0
Você já concluiu?	Ĉu vi jam finis?	concluiu	0	0
Uma longa caravana de camelos se movia para o oeste.	Longa kamela karavano moviĝis okcidenten.	camelos	0	0
Estou um pouco comovido.	Mi estas iomete kortuŝita.	comovido	0	0
O professor forneceu a ela muitas informações sobre a universidade.	La instruisto donis al ŝi multajn informojn pri la universitato.	forneceu	0	0
Meu gorro voou de minha cabeça e ficou pendurado numa árvore.	Mia ĉapo deflugis de mia kapo kaj pendiĝis sur arbo.	gorro	0	0
Tornamo-nos mais sábios com a idade.	Ni fariĝas pli saĝaj kun la aĝo.	tornamo-nos	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Vi instruis min kiel ami - vi estas perfekta instruisto. Kaj vi bone zorgas pri mia malforta koro.	ensinaste-me	0	0
Acabe o trabalho antes de repousar.	Finu la laboron antaŭ ol ripozi.	repousar	0	0
A fotografia foi inventada no século 18.	Fotografion oni inventis en la 18-a jarcento.	inventada	0	0
Tomates podem ser servidos quentes ou frios, como entrada ou acompanhamento.	Tomatoj povas esti servitaj varmaj aŭ malvarmaj, kiel entreo aŭ akompano.	acompanhamento	0	0
O Saci é um importante personagem do folclore brasileiro, que tem poderes sobrenaturais. Ele é uma pessoa negra que tem uma perna só, com um cachimbo e um gorro vermelho, e diverte-se fazendo travessuras.	Sacio estas gravulo de brazila popola folkloro kiu havas supernaturajn povojn. Li estas unukrura nigrulo kun pipo kaj ruĝa kufo, kaj amuziĝas farante petolaĵojn.	sobrenaturais	0	0
Ela conseguiu arrancar-lhe a verdade.	Ŝi sukcesis elŝiri al li la veron.	arrancar-lhe	0	0
"Eu muitas vezes vi como as pessoas se relacionam de maneira inamistosa, simplesmente por causa de uma dificuldade material de mútua compreensão."	Mi vidis multfoje, kiel homoj rilatis malamike nur dank’ al materiala malhelpo je reciproka komprenado.	mútua	0	0
Dizem que este livro é impróprio para menores.	Oni diras, ke tiu ĉi libro estas netaŭga por neplenaĝuloj.	impróprio	0	0
Eu participei do concurso.	Mi partoprenis la konkurson.	participei	0	0
Assim como o corpo precisa de exercícios, o espírito precisa de estímulo para continuar em boa saúde.	Same kiel la korpo bezonas ekzercojn, tiel la spirito bezonas stimulaĵojn por daŭre esti sana.	estímulo	0	0
Uma caminhada de alguns minutos me trouxe até a orla da praia.	Kelkminuta paŝado kondukis min ĝis la marbordo.	orla	0	0
A água vazava porque havia um furo na calha.	La akvo likis ĉar estis truo en la defluilo.	calha	0	0
Ele tem pernas compridas.	Li havas longajn krurojn.	compridas	0	0
Por favor, sirva-se do bolo.	Ne hezitu; prenu iom da torto!	sirva-se	0	0
O léxico de uma língua é ilimitado.	La vortprovizo de lingvo estas senlima.	ilimitado	0	0
Vocês são realmente generosos.	Vi estas vere agrablaj.	generosos	0	0
Nós não trataremos deste problema.	Ni ne zorgos tiun problemon.	trataremos	0	0
E o frágil coração sangra até hoje – esse feitiço é mal sem cura.	Kaj la fragila koro sangas ĝis hodiaŭ – tiu sorĉo estas malsano nekuracebla.	sangra	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, superkomputilo kreita de IBM en la naŭdekaj jaroj por ludi ŝakon ĉe la plej alta nivelo, devenis emerita (estis detruita?) post la dua matĉo, ludita en 1997, kontraŭ grandmajstro Garry Kasparov. Granda polemiko ankoraŭ ekzistas ĉirkaŭ tiuj historiaj matĉoj.	controvérsia	0	0
Eles foram a uma pizzaria italiana.	Ili iris en italan picejon.	pizzaria	0	0
Os enfermeiros são muito simpáticos.	La flegistoj estas tre simpatiaj.	enfermeiros	0	0
Ela ia-se livrando lentamente das influências do exterior. Agora já fluía com tão completa flexibilidade, elegância e liberdade, "quanto a língua materna viva."	Ĝi nun dolĉe puŝis for la influojn de la ekstero. Ĝi jam fluis tiam, flekseble, gracie, kaj “tute libere, kiel la viva gepatra lingvo”.	influências	0	0
Todo vinho evolui para a cor âmbar.	Ĉiu vino ŝanĝiĝas al la sukcena koloro.	âmbar	0	0
Há algo de belo em ver a própria imagem refletida em olhos amorosos.	Estas io bela, kiam oni vidas sian propran bildon en amema okulo.	amorosos	0	0
Não tinha escolas para surdos naquela época.	Ne ekzistis lernejoj por surduloj en tiu epoko.	surdos	0	0
Há anos que eu sonho fazer uma viagem à Indonésia.	Jam dum jaroj mi revas pri vojaĝo al Indonezio.	indonésia	0	0
Descubra florestas encantadas e escarpadas montanhas, pores do sol de sonho e arroios murmurantes. Carregue-se de novas energias nos tranquilos e verdejantes arredores de nossa pousada. Sinta na pele a tepidez dos raios do sol e escute os sons da natureza.	Malkovru ensorĉitajn arbarojn kaj krutajn montojn, sonĝecajn sunosinkojn kaj muĝantajn rojojn. Ĉerpu novan energion en la kvieta kaj verda ĉirkaŭaĵo de nia gastejo. Sentu la varmon de la sunradioj surhaŭte kaj aŭskultu la sonojn de la naturo.	encantadas	0	0
O Rambo não existe.	Rambo ne ekzistas.	rambo	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Libereco kaj sklaveco estas konceptoj fabrikitaj de la homa menso.	conceitos	0	0
Estamos obrigados a usar essas gravatas ridículas?	Ĉu estas devige, ke ni surhavu tiujn ridindajn kravatojn?	gravatas	0	0
Faço paisagens com o que sinto. Faço férias das sensações.	Mi faras pejzaĝojn per tio, kion mi sentas. Mi faras feriojn per la sensacoj.	sensações	0	0
Tom ignorou o aviso.	Tomo ignoris la averton.	ignorou	0	0
Eu permiti que fossem embora.	Mi lasis ilin foriri.	permiti	0	0
Voltamos da floresta ao pôr do sol, com o cesto cheio de castanhas.	Ĉe la sunsubiro ni revenis el la arbaro kun korbo plena je kaŝtanoj.	castanhas	0	0
Use pronomes interrogativos para reescrever as frases abaixo. Se necessário, você pode adicionar ou retirar algumas palavras.	Uzu demandajn pronomojn por reskribi la subajn frazojn. Se necese, vi povas aldoni aŭ tiri kelkajn vortojn.	reescrever	0	0
Contudo, era imperioso publicar sua língua. Enquanto em silêncio ele a aperfeiçoava, desabrochava no ocidente o "volapuque", do abade Schleyer, de Constança.	Tamen urĝis aperigi lian lingvon. Dum silente li ĝin perfektigis, ekfloris okcidente “Volapük” de la abato Ŝlejer el Konstanco.	abade	0	0
Eles desceram da árvore.	Ili malsuprengrimpis la arbon.	desceram	0	0
Entre nós nasceu uma agradável cumplicidade.	Inter ni ekestis agrabla proksimeco.	cumplicidade	0	0
Holandeses sabem falar muitas línguas.	Nederlandanoj scipovas paroli multajn lingvojn.	holandeses	0	0
Por muitos anos ele trabalhou como psicólogo num centro de recuperação de jovens delinquentes.	Dum multaj jaroj li laboris kiel psikologo en edukejo por junaj deliktuloj.	delinquentes	0	0
Para que ele os levou? - Ele os levou para comê-los.	Por kio ĝi forportis ilin? - Ĝi forportis ilin por ilin manĝi.	comê-los	0	0
No chão jaz uma pedra.	Sur la tero kuŝas ŝtono.	jaz	0	0
Ela é mestra nesse gênero.	Ŝi estas majstro de tiu ĝenro.	mestra	0	0
Se ele tivesse tido tempo, teria nos visitado.	Se li estus havinta tempon, li estus vizitinta nin.	visitado	0	0
Ele gostava, acima de tudo, de conversar tranquilamente com os participantes dos congressos. Tinha saudade dos debates francos e da livre troca de ideias sobre temas que lhe eram caros.	Antaŭ ĉio plaĉis al li, trankvile kunparoli inter kongresanoj. Li sopiris al senbaraj esprimo kaj diskuto de la ideoj karaj.	debates	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Por mi, vi estis nur preterpasanta vizio de ora infana sonĝo.	passageira	0	0
O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	La reĝa gambito (1. e4 e5 2. f4) kaj la dama gambito (1. d4 d5 2. c4) estas du el la plej konataj aperturoj ĉe ŝakludo.	c4	0	0
Zamenhof portou-se com elevação de espírito. Embora enojado, ele não quis levar o assunto para o lado pessoal, preferindo que se procedesse publicamente a novo exame das mudanças propostas.	Zamenhof pli alte staris. Kvankam naŭzita, li proponis lasi for la aferon pri personoj, kaj komenci novan ekzamenon de la ŝanĝoj en publika lumo.	elevação	0	0
Para imprimir os folhetos, ele recebeu dinheiro do sogro. Mas, para a casa, recusava-se a aceitar-lhe a ajuda. Achava que tinha a obrigação de ganhar a vida.	De la bopatro li ricevis monon por presigi la broŝurojn. Sed por la hejmo li ne volis akcepti lian helpon. Li deziris nepre perlabori vivrimedon.	folhetos	0	0
Tom aproveitou a oportunidade para elogiar o trabalho de Mary.	Tomo utiligis la okazon por laŭdi la verkon de Manjo.	aproveitou	0	0
Nossa casa foi assaltada enquanto estávamos fora.	Nia domo estis prirabita, dum ni forestis.	assaltada	0	0
Ele é um homem experiente e hábil.	Li estas homo sperta kaj lerta.	hábil	0	0
Talvez seja uma pergunta boba, mas qual é mais forte - um tigre ou um leão?	Tio estas eble stulta demando, sed kiu estas la pli forta, la tigro aŭ la leono?	boba	0	0
As leis fundamentais do país são igualmente obrigatórias para governantes e governados.	La fundamentaj leĝoj de la lando estas egale devigaj por la regantoj kaj regatoj.	fundamentais	0	0
É uma amante da maquiagem oriental.	Ŝi estas amanto de la ŝminkado laŭ orienta stilo.	maquiagem	0	0
Os populistas venceram.	La popolistoj venkis.	venceram	0	0
"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	certeiro	0	0
Que te falta agora fazer, a partir deste momento em que fechas a tua gramática?	Kion nun restas al vi fari, de ĉi tiu momento, kiam vi fermas vian gramatikon?	fechas	0	0
As maçãs são vendidas por dezena.	La pomoj estas vendataj po dekoj.	vendidas	0	0
Vocês são canadianos?	Ĉu vi estas kanadanoj?	canadianos	0	0
"Em parte alguma se romperá ou será afetada a continuidade entre a língua antiga e a moderna."	Nenie rompiĝas aŭ difektiĝas la kontinueco inter la lingvo malnova kaj la nova.	continuidade	0	0
O número de voluntários crescia cada vez mais.	La nombro de volontuloj pli kaj pli kreskis.	crescia	0	0
A melancia é cheia de água.	Akvomelono estas plena de akvo.	melancia	0	0
O que a sobriedade deseja a embriaguez diz.	Kion sobreco deziras, ebrieco ĝin diras.	sobriedade	0	0
Não lamentemos que uma rosa tenha espinhos. Ao contrário, alegremo-nos com o fato de os espinhos protegerem a rosa.	Ni ne plendu, ke rozo havas dornojn. Male ni ekĝoju, ke dornoj protektas la rozon.	protegerem	0	0
Assim caiam os que fazem o mal; que sejam derrubados e não possam levantar-se.	Tie falu la farantoj de malbono; Ili estu renversitaj kaj ne povu sin levi.	caiam	0	0
Ambas as irmãs são loiras.	Ambaŭ fratinoj estas blondaj.	loiras	0	0
Quando conhecerdes a verdade, sereis internamente livres — os cárceres externos nenhum efeito poderão ter sobre vós.	Kiam vi scios la veron, vi estos liberaj interne — eksteraj malliberejoj neniun efikon povos havi sur vin.	sereis	0	0
Essa estatueta representava bela, embora pequena obra.	Tiu statueto prezentis belan, kvankam malgrandan artaĵon.	representava	0	0
Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	Tatoeba estas skatoleto de spertoj kaj mirindaj surprizoj!	caixinha	0	0
Ela rasgou a carta.	Ŝi disŝiris la leteron.	rasgou	0	0
Eu estraguei a sua bicicleta, mas eu lhe asseguro que foi totalmente sem intenção.	Mi difektis vian biciklon, sed mi certigas vin, ke mi faris tion tute senintence.	asseguro	0	0
A franqueza é a primeira virtude de um defunto. Na vida, o olhar da opinião, o contraste dos interesses, a luta das cobiças obrigam a gente a calar os trapos velhos, a disfarçar os rasgões e remendos, a não estender ao mundo as revelações que faz à consciência.	La verdiremo estas la unua virto de mortinto. Kiam ni vivas, la rigardo de la publika opinio, la profitemaj kontrastoj, la batalo por ambicio devigas nin silenti pri niaj malnovaj ĉifonoj, kaŝi niajn ŝiraĵojn kaj flikaĵojn, ne riveli al la mondo ĉion, kion ni rivelas al nia konscienco.	revelações	0	0
Isto é um espeto.	Ĉi tio estas pik-rostilo.	espeto	0	0
Ambos os vigaristas ergueram uma mão, como se estivessem segurando algo.	Ambaŭ trompantoj levis unu manon supren, kvazaŭ ili ion tenus.	vigaristas	0	0
Do armário tirou um pequeno balão, que decerto lhe fora presenteado, e o rasgou em pedacinhos.	El la ŝranko li prenis baloneton, kiu certe estis donacita al li, kaj ĝin disŝiris en pecetojn.	pedacinhos	0	0
Se todas as abelhas morressem, a humanidade só viveria por mais quatro anos.	Se ĉiuj abeloj mortus, la homaro nur vivus dum kvar jaroj pli.	viveria	0	0
Por que ela respondeu assim? - Ela respondeu assim porque não compreendia o significado da palavra “apetite”.	Kial ŝi tiel respondis? - Ŝi tiel respondis, ĉar ŝi ne komprenis la signifon de la vorto “apetito”.	compreendia	0	0
Ele disse que correria 200 quilômetros num dia e correu.	Li diris, ke li estis kuronta 200 kilometrojn en unu tago, kaj li ja kuris.	correria	0	0
A noite sucede ao dia.	Nokto sekvas tagon.	sucede	0	0
Estais gostando disso?	Ĉu tio plaĉas al vi?	gostando	0	0
Ela pegava uma bola dourada, jogava para cima e a apanhava; era seu jogo favorito.	Ŝi prenis oran globon, ĵetis supren kaj kaptis; tio estis ŝia plej amata ludo.	pegava	0	0
Eu não faltei um dia sequer ao trabalho.	Mi eĉ ne unu tagon estis for de la laboro.	faltei	0	0
Ela passa um tempinho lendo a bíblia todo dia.	Ŝi ĉiutage pasigas momenton leganta la biblion.	tempinho	0	0
Há muita gente passando o inverno em Nice.	Multaj homoj vintrumas en Nico.	nice	0	0
Não posso culpá-lo.	Mi ne povas kulpigi vin.	culpá-lo	0	0
É preferível você não encontrá-la agora.	Vi prefere ne renkontu ŝin nun.	preferível	0	0
As mulheres adoraram.	La virinoj ŝatis ĝin.	adoraram	0	0
Ela é bastante ambiciosa, não é?	Ŝi estas sufiĉe ambicia, ĉu ne?	ambiciosa	0	0
Vão escovar os dentes.	Iru brosi la dentojn.	escovar	0	0
Naquele corpo de Zamenhof, franzino e de baixa estatura, pulsava, com magnífica determinação, um coração destemido. Observem como em tudo o que ele escreve aparecem com frequência as palavras "objetivo" e "perseverança".	Ĉe Zamenhof, en tiu korpo malforta de malalta viro, ŝvelis koro sentima kaj volo potenca. Vidu, kiel en ĉiu verkaĵo revenas la vortoj “celo” kaj “obstino”.	estatura	0	0
Para continuar, pressione qualquer tecla.	Por daŭrigi, premu iun ajn klavon.	tecla	0	0
Com coração dorido, preciso despedir-me provisoriamente dos senhores.	Kun doloro en la koro mi devas por kelka tempo diri al vi adiaŭ.	dorido	0	0
Invenções há que se transformam ou acabam; as mesmas instituições morrem; o relógio é definitivo e perpétuo. O derradeiro homem, ao despedir-se do sol frio e gasto, há de ter um relógio na algibeira, para saber a hora exata em que morre.	Ekzistas inventaĵoj, kiuj transformiĝas aŭ finiĝas; la institucioj mem mortas; la horloĝo estas definitiva kaj eterna. La lasta homo, adiaŭante la fridan kaj foruzitan sunon, devas havi horloĝon en lia poŝo, por sciiĝi pri la ekzakta horo je kiu li mortas.	transformam	0	0
Acho que sempre amarei a Mary.	Mi pensas, ke mi ĉiam amos Manjon.	amarei	0	0
Na espécie humana, a fixação do embrião na mucosa uterina ocorre de 7 a 8 dias após a fecundação.	Ĉe homo nestiĝo de la embrio okazas 7 – 8 tagojn post la fekundiĝo.	fixação	0	0
Ele venha, e eu o perdoarei.	Li venu, kaj mi pardonos al li.	perdoarei	0	0
Críticas e elogios eu recebo com a mesma serenidade.	Kritikojn kaj laŭdojn mi ricevas kun la sama sereneco.	serenidade	0	0
Quero ver o orvalho gotejando das pétalas de rosa.	Mi volas vidi la roson degutanta de la rozpetaloj.	pétalas	0	0
Tatus têm unhas afiadas.	Dazipoj havas akrajn ungojn.	afiadas	0	0
Por favor interprete meus sonhos estranhos.	Bonvolu interpreti miajn strangajn sonĝojn.	interprete	0	0
Naturalmente, sim - respondeu a tia -; não poupei esforços para achá-lo.	Jes, kompreneble - respondis la onklino -; mi ne ŝparis penojn, por ĝin trovi.	achá-lo	0	0
Eu não estou psicologicamente doente.	Mi ne estas psikologie malsana.	psicologicamente	0	0
No entanto, ele sabia que aquilo ajudava a divulgar o esperanto perante o público, e suportava tudo pacientemente.	Tamen li komprenis, ke tio helpas diskonigi Esperanton antaŭ la publiko. Tial li elportis ĉion pacience.	suportava	0	0
Que anjinho!	Kia anĝeleto!	anjinho	0	0
Os marcianos falam inglês?	Ĉu marsanoj parolas angle?	marcianos	0	0
Não seja tão pretensioso, você não é insubstituível.	Ne estu aroganta, vi ne estas neanstataŭigebla!	pretensioso	0	0
Quem vai tranquilamente vai facilmente.	Kiu iras trankvile, iras facile.	tranquilamente	0	0
Quem plantou estas árvores?	Kiu plantis tiujn arbojn?	plantou	0	0
Qual jogo você me recomenda?	Kiun ludon vi rekomendas al mi?	recomenda	0	0
Não se pode acreditar numa só palavra desse charlatão.	Oni ne povas kredi unu vorton de tiu ĉarlatano.	charlatão	0	0
Cada um - um anteparo contra o vento; em terra de estepes, uma torrente de rio; e contra a chuva um lugar de refúgio, e será ele a sombra duma rocha.	Ŝirmilo ĉiu kontraŭ vento, en stepa land’ rivertorento, kaj kontraŭ pluv’ rifuĝa loko, kaj ombro estos li de roko.	torrente	0	0
"Espelho, espelho meu, existe alguém mais belo do que eu?" E o espelho sempre respondia: "não, minha rainha, vós sois a mais bela."	"Spegulo, spegulo mia, ĉu estas iu pli bela ol mi?" Kaj la spegulo ĉiam respondis: "Ne, mia reĝino, vi estas la plej bela."	respondia	0	0
Ele fingia que não escutava o seu chefe.	Li ŝajnigis, ke li ne aŭdas sian ĉefon.	fingia	0	0
O perispírito é uma condensação do fluido cósmico em torno da alma.	La perispirito estas kondensiĝo de la kosma fluido ĉirkaŭ la animo.	cósmico	0	0
Escutem-me!	Aŭskultu min!	escutem-me	0	0
Doem-me os olhos à luz artificial.	Doloras al mi la okuloj ĉe arta lumo.	doem-me	0	0
Nós nos divertimos muito juntos.	Ni multe amuziĝas kune.	divertimos	0	0
Ele é dinamarquês.	Li estas dana.	dinamarquês	0	0
Rute ajoelhou-se e, inclinando-se respeitosamente, disse-lhe: Como pude encontrar graça a teus olhos, a ponto de te interessares por mim, sendo eu uma estrangeira?	Ŝi ĵetis sin vizaĝaltere, kaj diris al li: Kial do mi trovis favoron en viaj okuloj, ke vi atentas min, kvankam mi estas fremdulino?	respeitosamente	0	0
A atmosfera está sendo contaminada.	La atmosfero estas poluata.	contaminada	0	0
Sr. Tanaka é um médico, não é?	S-ro Tanaka estas kuracisto, ĉu ne?	tanaka	0	0
Ela se dedicou a esse trabalho a tal ponto que esqueceu tudo o mais.	Ŝi tiel sin donis al tiu laboro, ke ŝi forgesis ĉion alian.	dedicou	0	0
Não joguem lixo aqui.	Ne ĵetu rubaĵon ĉi tie.	joguem	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Tradukado estas altvalora sperto, lernado de pruvita efikeco.	eficácia	0	0
Ele era irritadiço, principalmente com seus auxiliares.	Li estis ekkolerema, precipe kontraŭ siaj helpantoj.	auxiliares	0	0
A língua japonesa é difícil e acho-a um pouco difícil de pronunciar corretamente.	La japana lingvo estas malfacila kaj mi trovas ĝin iomete malfacila por elparoli korekte.	acho-a	0	0
Não nos esqueçamos de acelerar a transformação dos terminais em pontos de encontro de diversos meios de transporte, em espaços interligados e intercambiáveis, em locais de exercício da cidadania.	Ni ne forgesu plirapidigi la transformadon de stacidomoj en krucpunktojn de diversaj transportrimedoj, konektajn kaj interŝanĝajn spacojn, kaj lokon de civitaneco.	cidadania	0	0
Você pode ficar na minha casa o tempo que quiser. Eu já tenho três gatinhas, dois cachorrinhos e uma cacatua. Um bichinho a mais ou a menos não faz diferença.	Vi povas resti en mia domo tiom longe, kiom vi deziras. Mi jam posedas tri katinojn, du hundetojn kaj unu kakatuon. Unu besteto pli aŭ malpli ne gravas.	cachorrinhos	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Mia teamo, teknike malsupera ol la opozicio, elstaris ludante kun granda engaĝiĝo kaj admirinda taktika aplikado.	tática	0	0
Filho é bênção de luz, emblema da afeição mais sublime... É tesouro, alicerce do lar.	Filo estas beno de lumo, emblemo de pli sublima korinklino ... Li estas trezoro, hejmfundamento.	emblema	0	0
Pessoas pobres não têm acesso ao lazer.	Malriĉuloj ne ĝuas distraĵojn.	lazer	0	0
O mapa mostra o Império Romano no ápice de seu desenvolvimento.	La mapo montras la Romian Imperion en ĝia plej vasta disvolviĝo.	ápice	0	0
Preciso de loção corporal.	Mi bezonas korpan haŭtakvon.	loção	0	0
Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.	La tragikaj atencoj al World Trade Center restas en niaj memoroj.	atentados	0	0
Podemos tornar-nos instruídos com o conhecimento de outros homens, mas não nos podemos tornar sábios com a sabedoria de outros homens.	Ni povas fariĝi edukita per la scio de aliaj homoj, sed ni ne povas fariĝi saĝa per la saĝeco de aliaj homoj.	tornar-nos	0	0
O avozinho tinha a profissão de escultor.	La maljuna avo laŭ sia profesio estis skulptisto.	avozinho	0	0
Eu memorizei 2000 palavras inglesas.	Mi enmemorigis 2000 anglajn vortojn.	inglesas	0	0
Para que os leitores compreendam um pouco a essência da causa do Esperanto, devemos chamar-lhes a atenção para o fato de que o Esperanto não somente mostrou ser uma língua extraordinariamente fácil, rica, vivedoura e perfeitamente prestável para todas as necessidades da vida, mas também que não é propriedade de ninguém, seja material, seja moralmente.	Por ke la legantoj iom komprenu la esencon de la afero Esperanta, ni devas atentigi ilin, ke Esperanto ne sole montriĝis kiel lingvo eksterordinare facila, riĉa, vivipova kaj perfekte taŭga por ĉiuj bezonoj de la vivo, sed ĝi estas ankaŭ nenies propraĵo, nek en rilato materiala, nek en rilato morala.	prestável	0	0
Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	Schleyer kaj Zamenhof havis alian imagon pri la mondo. Mondo en kiu ĉiuj homoj estas egalaj, unuigitaj per unika kultura aspekto. Ĉu mondo utopia? Eble, sed oni ne povas ne aprezi tion, ĉiun fojon, kiam ni aŭskultas aŭ legas artikolon en Volapuko aŭ Esperanto.	apreciado	0	0
Eles eram homens conservadores.	Ili estis konservemaj homoj.	conservadores	0	0
As palestras dele são muito longas.	Liaj prelegoj estas tre longaj.	palestras	0	0
As naus já se erguem, no escarcéu se equilibrando, / já descem pela fenda que entre as vagas / lhes mostra o fundo: a areia revolvida / pelo esto enfurecido, em remoinho.	Apenaŭ ekvilibrante sur ondegoj, al ĝiaj krestoj jen la velŝipoj suprenglitas, jen ili sinkas laŭ interakvaj fendoj, kiuj montras ĉe l' marfundaĵo la sablon konfuzmiksitan de kolera malstromo.	descem	0	0
Se você ganhasse na loteria, o que você compraria com o dinheiro?	Se vi gajnus en loterio, kion vi aĉetus per la mono?	ganhasse	0	0
O heroísmo dele agradou-me muito.	Lia heroeco tre plaĉis al mi.	heroísmo	0	0
Eu sou chofer de limusine.	Mi ŝoforas je limuzino.	limusine	0	0
Não sei onde Tom estacionou seu carro.	Mi ne scias, kie Tomo parkis sian aŭton.	estacionou	0	0
A linguagem do autor é plástica, ágil e cheia de nuances.	La lingvaĵo de la aŭtoro estas plastika, supla kaj nuancita.	ágil	0	0
Houve um terremoto e, além disso, um tsunami.	Estis tertremo kaj, krom tio, cunamo.	tsunami	0	0
Nasci numa obscura cidadezinha do interior.	Mi naskiĝis en ia negrava urbeto de la internlando.	obscura	0	0
Minha caixa de ferramentas tem apenas um alicate, um martelo e uma chave de fenda.	Mia ilkesto enhavas nur pinĉtenilon, martelon, kaj ŝraŭbilon.	alicate	0	0
Ela não é lá muito boa jogadora de tênis.	Ŝi ne tre lertas pri tenisado.	jogadora	0	0
Segundo Gunelli Carrari, quando já não havia frutos disponíveis na montanha, os chimpanzés desciam até a costa e se alimentavam de várias espécies de frutos do mar, em especial de uma grande ostra, que costumava abrir-se na beira da praia. Temendo que as ostras se fechassem e prendessem as suas mãos, eles colocavam uma pedra dentro da concha para evitar que isso acontecesse.	Laŭ Gunelli Carrari, kiam ne plu disponeblis fruktoj sur la monto, la ĉimpanzoj malsupreniris al la marbordo kaj nutris sin per diversaj specioj de marfruktoj, speciale per granda ostro, kiu kutimis malfermiĝi laŭlonge de la plaĝo. Timante, ke la ostroj fermiĝos kaj kaptos iliajn manojn, ili metis ŝtonon en la konkoj por preventi, ke tio okazos.	abrir-se	0	0
Podia-se perceber que aqueles objetos, que visivelmente lhe estavam sendo tomados, tinham para ela um valor não apenas material; ela se separava deles da maneira como nos separamos de coisas que aos nossos olhos simbolizam a história de um passado que não volta, ela se despedia deles tal qual nos despedimos de mudas testemunhas de uma felicidade perdida.	Oni povis rimarki, ke tiuj objektoj, kiuj videble estis forprenataj de ŝi, havis por ŝi valoron ne sole materialan; ŝi disiĝis de ili en tia maniero, en kia oni disiĝas de videblaj signoj, kiuj prezentas antaŭ niaj okuloj historion de senrevene foririnta pasintaĵo, ŝi disiĝis de ili tiel, kiel oni disiĝas de mutaj atestantoj de perdita feliĉo.	separamos	0	0
Os engenheiros são obcecados pela energia solar.	La inĝenieroj estas obseditaj de la sunenergio.	obcecados	0	0
Crianças más gostam de atormentar animais.	Malbonaj infanoj amas turmenti bestojn.	atormentar	0	0
Estava a soberana ali ditando leis, / ministrando a justiça e repartindo / com critério e equidade encargos e tarefas, / ou mediante sorteio os atribuindo, / quando súbito Eneias vê chegando, / em meio a muita gente, Anteu, Sergesto, / o intrépido Cloanto e outros troianos / que um negro turbilhão dispersara no mar / e para longes costas arrastara.	Ŝi estis diktanta leĝojn, aljuĝanta rajtojn, kaj disdonanta, kun kompetento kaj egaleco, devojn kaj taskojn, aŭ ilin lotumanta, kiam Eneo subite vidas, ke alvenas inter multaj homoj Anteo, Sergesto, la sentima Kloanto kaj aliaj Trojanoj, kiujn nigra ventego estis disiĝinta tra l' maro, kaj treninta ĝis malproksimaj marbordoj.	sorteio	0	0
Um idoso sentou perto de mim no ônibus.	Maljunulo sidis apud mi en buso.	sentou	0	0
Templo de Amor, berço de luz, sonho, alvorada – eis nela se resume o mais sublime plano.	Templo de Amo, lulilo de lumo, sonĝo, tagiĝo – jen ŝi resumas plej subliman planon.	sublime	0	0
Comprei alguns livros no sebo hoje.	Mi aĉetis kelkajn librojn en la brokantejo hodiaŭ.	sebo	0	0
Não lamentes o ontem, não esperes o amanhã, não abandones o hoje.	Ne bedaŭru hieraŭan, ne atendu morgaŭan, ne forlasu hodiaŭan.	abandones	0	0
Vós ireis mesmo.	Vi ja iros.	ireis	0	0
A Argélia fica no norte da África.	Alĝerio estas en Nord-Afriko.	argélia	0	0
"Neste momento solene, meu coração está transbordando de algo indefinível e misterioso, e eu sinto o desejo de aliviar o coração com uma prece, dirigindo-me a alguma Força superior, para invocar-lhe ajuda e proteção."	"En tiu ĉi solena momento, mia koro estas plena de io nedifinebla kaj mistera, kaj mi sentas la deziron faciligi la koron per ia preĝo, turni min al iu plej alta Forto, kaj alvoki ĝian helpon kaj benon."	solene	0	0
Os editores não regatearam fundos para a edição.	La eldonistoj ne domaĝis monon por la eldono.	editores	0	0
Enquanto isso, as populações na Rússia começavam a se rebelar contra o governo czarista. Diante do palácio de São Petersburgo uma multidão de trabalhadores pobres reclamava elementares direitos políticos.	Dume la popoloj en Ruslando komencis ribeli kontraŭ la carisma regado. Amaso da malriĉaj laboristoj antaŭ la palaco peterburga petis pri elementaj rajtoj politikaj.	petersburgo	0	0
Adoro cerejas!	Mi ŝategas ĉerizojn!	cerejas	0	0
Os flocos de neve caem do céu qual se fossem plumas.	La neĝaj flokoj falas de la ĉielo kvazaŭ plumoj.	flocos	0	0
O hotel se localiza à beira-mar.	La hotelo troviĝas ĉe la marbordo.	localiza	0	0
Tomaremos em conta os seus sentimentos.	Ni konsideros viajn sentojn.	tomaremos	0	0
Então o Senhor Deus pôs o homem no jardim do Éden para o cultivar e guardar.	Kaj Dio la Eternulo prenis la homon kaj enloĝigis lin en la ĝardeno Edena, por ke li prilaboradu ĝin kaj gardu ĝin.	éden	0	0
A família real portuguesa fundou a Imprensa Régia do Brasil.	La portugala reĝa familio fondis la Brazilan Reĝan Presarton.	fundou	0	0
Ele tem vasta erudição, e sua capacidade de ensino é mundialmente famosa.	Lia erudicio estas granda, kaj lia instrua kapablo estas mondfama.	mundialmente	0	0
Tom e Mary cancelaram o casamento.	Tomo kaj Maria nuligis la geedziĝon.	cancelaram	0	0
Como as pirâmides foram construídas?	Kiel oni konstruis la piramidojn?	construídas	0	0
Hurra!	Hura!	hurra	0	0
Mariazinha não quiz se vestir como as outras meninas.	Manjo ne volis vesti sin kiel la aliaj knabinoj.	quiz	0	0
Seja clemente, sem desejo vingativo!	Li estu pardonema, sen deziro venĝema!	clemente	0	0
Dentre todas as virtudes prefira o silêncio, pois com ele você ouve as imperfeições dos outros e esconde as suas próprias.	El inter ĉiuj virtoj preferu silenton, ĉar ĝi permesas al vi aŭdi aliulajn neperfektaĵojn kaj kaŝi viajn proprajn.	prefira	0	0
Escrevo diante da janela aberta. / Minha caneta é cor das venezianas: / verde!... E que leves, lindas filigranas / desenha o sol na página deserta!	Mi skribas ĉe la malfermita fenestro. Mia plumo estas samkolora kiel la persienoj: verda!... Kaj kiajn belajn, leĝerajn filigranojn desegnas la suno sur la dezerta paĝo!	desenha	0	0
Sua consciência culpada não o deixará descansar até que confesse o que fez.	Konscia pri sia kulpo, li ne havos trankvilon, ĝis li konfesos sian faron.	confesse	0	0
Será que o desejo dele era um simples capricho de criança?	Ĉu lia deziro estis nura infana kaprico?	capricho	0	0
Feito isso, tomou de vinte colchões, pô-los sobre a ervilha, e, em seguida, ainda vinte cobertas felpudas sobre os colchões.	Post tio ŝi prenis dudek matracojn, metis ilin sur la pizon, kaj poste ankoraŭ dudek lanugaĵojn sur la matracojn.	colchões	0	0
Os sonhos não são feitos de matéria densa, mas sutil.	La sonĝoj ne konsistas el densa, sed el subtila materio.	densa	0	0
Estou certo de que, quando nos separarmos, você já terá atendido ao meu pedido.	Mi estas certa ke, kiam ni disiĝos, vi estos konsentinta mian peton.	separarmos	0	0
A maleta não continha outra coisa além de roupa suja.	La valizo ne enhavis alian aferon ol malpuraj vestaĵoj.	maleta	0	0
Eu quero que você queime este momento na retina do meu olho.	Mi volas, ke vi brulu ĉi tiun momenton sur la retinon de mia okulo.	queime	0	0
Estou enviando condolências às famílias das vítimas fatais e dos feridos.	Mi sendas kondolencojn al la familioj de la viktimoj kaj la vunditoj.	enviando	0	0
Em Toki Pona, a partícula "li" anuncia: a próxima palavra é um verbo.	En Tokipono, la partiklo "li" anoncas: la sekva vorto estas verbo.	partícula	0	0
A cidade foi ocupada pelas legiões romanas.	La urbo estis okupita de la romiaj legioj.	legiões	0	0
Excessiva travessura: perigosa para o pescoço.	Troa petolo danĝera al kolo.	travessura	0	0
Ele quis detê-la, mas só pegou o vento.	Li volis ŝin reteni, sed li kaptis nur venton.	detê-la	0	0
Sábado passado comprei um laptop.	La pasintan sabaton mi aĉetis tekokomputilon.	laptop	0	0
No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	En ŝako, harmonia kunordigo de atakaj kaj defendaj fortoj gravegas.	coordenação	0	0
Me beije, amor!	Kisu min, amo!	beije	0	0
Eles sempre quiseram ir a Budapeste.	Ili ĉiam volis iri al Budapesto.	budapeste	0	0
Felizes os homens crentes em Deus.	Feliĉaj la homoj kredantaj je Dio.	crentes	0	0
Eu conheço um médico muito habilidoso.	Mi konas tre lertan kuraciston.	habilidoso	0	0
Não propriamente o sol, minha amiguinha, mas Deus.	Ne ĝuste la ĉielo, mia amikineto, sed Dio.	amiguinha	0	0
Qual um furacão, ele investiu contra o grupo, derrubou-os e começou a dar pontapés a torto e a direito.	Kiel uragano li ĵetis sin sur la grupon, renversis ilin kaj komencis terure piedbati.	investiu	0	0
Por que tantas pessoas gostam tanto do John Lennon?	Kial tiom da homoj tiom amas John Lennon?	lennon	0	0
Ele se dirigiu ao centro da igreja.	Li direktis sin en la mezon de la preĝejo.	dirigiu	0	0
Sob o signo sagrado da esperança, reúnem-se da paz os defensores.	Sub la sankta signo de l’ espero kolektiĝas pacaj batalantoj.	signo	0	0
Eu fico sempre agradecido a quem corrige os erros que cometo em minhas frases, mas há pessoas que parecem detestar que lhes apontem quaisquer lapsos, por menores que sejam, e se ofendem com as propostas de modificação, considerando-as vaidosas e arrogantes.	Mi ĉiam dankas al tiuj, kiuj korektas la erarojn, kiujn mi faras en miaj frazoj, sed estas personoj, kiuj ŝajnas abomeni tion, ke oni atentigas ilin pri iuj ajn eraroj, eĉ la plej negravaj, kaj ili sentas sin ofenditaj de la proponitaj ŝanĝoj, ĉar ili konsideras ĉi tiujn kiel vanajn kaj arogantajn.	detestar	0	0
Eu confirmei o pedido.	Mi konfirmis la mendon.	confirmei	0	0
Era assim que todos o chamavam. Mas ele não gostava do título. Moralmente, e até quase fisicamente, a palavra o incomodava.	Tiel ĉiuj nomis lin. Sed li ne ŝatis la titolon. Morale, eĉ preskaŭ fizike, la vorto ĝenis lin.	moralmente	0	0
Rockefeller foi governador de Nova York.	Rockefeller estis guberniestro de Novjorko.	rockefeller	0	0
Sob o signo sagrado da esperança, reúnem-se da paz os defensores.	Sub la sankta signo de l’ espero kolektiĝas pacaj batalantoj.	defensores	0	0
Simplicidade de linguagem – Toki Pona.	Simpleco de lingvo – Tokipono.	simplicidade	0	0
Tom é produtivo.	Tomo estas produktema.	produtivo	0	0
Tenho o valete de copas.	Mi havas la keran fanton.	valete	0	0
Ontem, um recém-nascido foi encontrado em uma lixeira subterrânea em Amsterdã.	Hieraŭ novnaskito estas trovita en subtera rubujo en Amsterdamo.	recém-nascido	0	0
Quem analisa o caso tão fria e objetivamente não pode ter culpa no cartório.	Kiu tiel malvarme kaj trafe juĝas la aferon, tiu ne povas esti kunkulpulo.	analisa	0	0
O canguru pode sentar sobre a cauda e lutar usando as fortes patas traseiras. Se alguém quiser lutar com ele, ele luta com a pessoa.	La kanguruo povas sidi sur la vosto, kaj batali uzante siajn fortajn malantaŭajn krurojn. Se oni volas lukti kun li, li luktas kun la persono.	canguru	0	0
Vá na padaria e compre dez pães e um litro de leite.	Iru ĝis la panvendejo kaj aĉetu dek panojn kaj unu litron da lakto.	pães	0	0
Os computadores são máquinas complexas.	La komputiloj estas kompleksaj maŝinoj.	complexas	0	0
Em Inglês há uma palavra que se aplica a tudo "o que é afortunado e descoberto por acidente ou mero acaso".	En la angla ekzistas vorto, kiu signifas ĉion, "kio estas feliĉa, kaj kion oni malkovris akcidente aŭ pro nura hazardo."	afortunado	0	0
Mas a andorinha voou para mais longe ainda, descortinando paisagens cada vez mais bonitas.	Sed la hirundo flugis ĉiam ankoraŭ pluen, kaj la pejzaĝoj fariĝadis ĉiam pli belaj.	paisagens	0	0
Todos dizem que a nova professora é detestável.	Ĉiuj diras, ke nia instruistino estas malaminda.	detestável	0	0
Todos os presentes se emocionaram com a história que tinha sido contada.	Ĉiuj ĉeestantoj sentis sin kortuŝitaj pro la rakonto aŭdita.	contada	0	0
No meu escritório, a mobília é antiquada.	En mia oficejo estas malmodernaj mebloj.	antiquada	0	0
Isso é um dogma pagão e evidente superstição.	Tio estas pagana dogmo kaj evidenta superstiĉo.	pagão	0	0
Eu espero que o meu carro passe na inspeção.	Mi esperas, ke mia aŭto sukcese pasos la kontrolon.	inspeção	0	0
Depois da chuva o jardim ficou devastado.	Post la pluvo la ĝardeno restis detruita.	devastado	0	0
Layla entrou em pânico.	Lanjo panikis.	layla	0	0
Eles frequentemente compreendem mal as palavras ditas? - Sim, ele frequentemente compreendem mal as palavras ditas.	Ĉu ili ofte miskomprenas la parolojn diritajn? - Jes, ili ofte miskomprenas la parolojn diritajn.	ditas	0	0
Eu sei que você é ingrata.	Mi scias, ke vi estas sendankaj.	ingrata	0	0
Ordene-lhe que não esteja a tagarelar.	Ordonu al li, ke li ne babilu.	tagarelar	0	0
O otimista é parte da solução. O pessimista é sempre parte do problema.	La optimisto estas parto de la solvo. La pesimisto ĉiam estas parto de la problemo.	otimista	0	0
Como um jovem poderia resistir aos encantos de uma prostituta?	Kiele junulo povus kontraŭstari al la ĉarmoj de malĉastulino?	encantos	0	0
Mesmo que você quebre a cabeça, não vai resolvê-lo.	Eĉ se vi rompos al vi la kapon, vi ne solvos tion.	resolvê-lo	0	0
Ela cruzou as pernas.	Ŝi krucis la krurojn.	cruzou	0	0
O que diriam de nós os gaviões, se Buffon tivesse nascido gavião...	Kion dirus pri ni la nizoj, se Buffon estus naskita nizo...	gavião	0	0
Ele escutava a fascinante harmonia da voz dela, enquanto ela discorria sobre as alegrias do reencontro.	Li aŭskultis la ĉarman harmonion de ŝia voĉo, kiam ŝi plu pentradis la ĝojojn de la revidiĝo.	alegrias	0	0
Eu me deito de costas.	Mi kuŝas sur mia dorso.	deito	0	0
Algumas pessoas não usam pijamas.	Iuj personoj ne surportas piĵamon.	pijamas	0	0
O caminho às Índias era antigamente penoso.	La vojo al Hindujo estis iam peniga.	índias	0	0
O governo disse que fará o que for necessário para reduzir a inflação.	La registaro diris, ke ĝi faros tion, kio estas necesa por redukti la inflacion.	inflação	0	0
Qual é o seu provérbio favorito?	Kiu estas via plej ŝatata proverbo?	provérbio	0	0
O bibliotecário lhe mostrará como utilizar o catálogo on-line.	La bibliotekisto montros al vi kiel uzi la retan katalogon.	bibliotecário	0	0
Minha história traça o esboço de um dia da minha primeira infância.	Mia rakonto skizas tagon el mia frua infanaĝo.	traça	0	0
Quando o tranquilo advogado pôs no nariz a pitada de tabaco, visivelmente com grande prazer e completamente concentrado no ato, o rosto do cliente foi pouco a pouco se descontraindo...	Kiam la trankvilanima advokato metis la preneton da tabako en la nazon, videble kun granda gusto kaj tute profundigita en la ĝuado, la vizaĝo de la kliento iom post iom glatiĝis...	pitada	0	0
Eu preciso de envelopes.	Mi bezonas kovertojn.	envelopes	0	0
Tal efeito teve a pomada, mas não foi possível adquiri-la nem mesmo numa farmácia.	Tian efikon havis la ŝmiraĵo, sed oni ankaŭ ne povis ricevi ĝin en apoteko.	pomada	0	0
Tom anota tudo para não esquecer.	Tomo notas ĉion por ne forgesi.	anota	0	0
A mulher não disse nada, ela apenas cobriu o rosto com as mãos e desatou a chorar.	La virino nenion diris, ŝi nur kovris permane sian vizaĝon kaj ekploregis.	cobriu	0	0
Eu não vou permitir que você me engane.	Mi ne permesu, ke vi trompos min.	engane	0	0
Deveremos logo repousar.	Ni devos baldaŭ ripozi.	deveremos	0	0
Muitos de vocês carregam no coração os mesmos ideais.	Multe el vi portas en sia koro la samajn idealojn.	carregam	0	0
O hotel foi projetado por um arquiteto japonês.	La hotelo estis projektita de japana arkitekto.	arquiteto	0	0
Usain Bolt corre muito velozmente.	Usain Bolt kuras tre rapide.	bolt	0	0
O Narita Express vai levar você diretamente para Tokyo Station em aproximadamente 90 minutos.	La Eksprestrajno Narita vin portos en proksimume naŭdek minutoj rekte ĝis la stacio Tokio.	station	0	0
Prossegue, pois, no aprender este belo idioma com atenciosa leitura de autores dignos de confiança, e cada vez mais o amarás.	Daŭrigu do la lernadon de ĉi tiu bela idiomo per atenta legado de fidindaj aŭtoroj, kaj vi ĝin pli kaj pli amos.	prossegue	0	0
Hamlet é uma peça teatral de Shakespeare.	Hamleto estas teatraĵo de Ŝekspiro.	teatral	0	0
Que passatempos você tem?	Kiujn hobiojn vi havas?	passatempos	0	0
Ela transpôs o limiar, atrás do qual a esperava a alegria ou o desespero.	Ŝi transiris la sojlon, malantaŭ kiu atendis ŝin ĝojo aŭ malespero.	limiar	0	0
Um falso esperantista está atentando contra a "Língua Internacional", de maneira maliciosa em Tatoeba. Eu, que tenho aprendido a amar essa bela criação do espírito humano, estou me sentindo atingido profundamente por esse atentado, e proponho à administração do projeto que adote imediatas providências no sentido de coibir, de uma vez por todas, tal abuso, ainda que seja preciso cassar àquele senhor o direito de continuar como membro colaborador de Tatoeba.	Falsa esperantisto atakas malice la "Internacian lingvon", ĉe Tatoeba. Mi, kiu lernis ami tiun belan kreaĵon de la homa spirito, mi sentas min profunde trafita de tiu atako, kaj mi petas de la administrantaro de la projekto fari la necesajn elpaŝojn por malhelpi, definitive, por ĉiam, tian misuzon, eĉ se estos necese nuligi al tiu ulo la rajton daŭri kiel kunlaboranto de Tatoeba.	colaborador	0	0
Este amor assim recompensar!	Tiun ĉi amon tiel rekompenci!	recompensar	0	0
Estão construindo um museu novo no centro da cidade.	Oni konstruas novan muzeon en la urbocentro.	construindo	0	0
Eu vou apoiá-lo.	Mi apogos vin.	apoiá-lo	0	0
Houve apenas um ponto sobre o qual não foi possível, de modo algum, chegarmos a um consenso.	Ni pri unu punkto neniel povis interkonsenti.	consenso	0	0
Sede criativos.	Estu kreemaj.	criativos	0	0
Estou lhe protegendo.	Mi protektas vin.	protegendo	0	0
Você está preparado para as despesas imprevisíveis?	Ĉu vi pretas por la neantaŭvidataj elspezoj?	imprevisíveis	0	0
Fernão Lopes foi um historiador português do século XV.	Fernão Lopes estis portugala historiisto el la 15a jarcento.	lopes	0	0
Eu solicito a atenção de vocês.	Mi petas vian atenton.	solicito	0	0
Estafados, Eneias e seus homens / querem logo alcançar a mais próxima costa / e ao litoral da Líbia se dirigem.	Elĉerpitaj, Eneo kaj liaj viroj volas tuj atingi la plej proksiman marbordon, kaj en la direkto al Libio ili navigas.	dirigem	0	0
No momento, porém, em que o dono assobia, tudo isso some de seu cérebro canino, mais rápido do que quando os mercadores foram expulsos do templo a chicotadas; porque ele sabe que uma coisa está sendo necessária. E ele, esquecendo seu canto de casa, seu osso e seus companheiros, vai correndo para o dono.	Tamen en la momento kiam ĝia mastro fajfas, ĉio ĉi malaperas el ĝia hunda cerbo pli rapide ol kiel skurĝaj batoj elpelis la vendistojn el la templo; ĉar ĝi scias, ke unu afero estas necesa. Kaj ĝi forgesas sian domangulon kaj sian oston kaj siajn kompanojn kaj rapidas al sia mastro.	some	0	0
Estou certo de que, quando nos separarmos, você já terá atendido ao meu pedido.	Mi estas certa ke, kiam ni disiĝos, vi estos konsentinta mian peton.	atendido	0	0
Aos poucos você entenderá o texto no original e sem esclarecimentos.	Iom post iom vi komencos kompreni la tekston sen tradukoj kaj klarigoj.	entenderá	0	0
Tom estava sangrando.	Tomo sangis.	sangrando	0	0
A tireoide localiza-se em frente à traqueia e abaixo da laringe.	La tiroido troviĝas sub la laringo kaj antaŭ la traĥeo.	traqueia	0	0
Devolva-me o controle da TV.	Redonu al mi la televidan regilon.	devolva-me	0	0
Telefonaram para mim.	Oni telefonis al mi.	telefonaram	0	0
O sol derrete a neve.	La suno degeligas la neĝon.	derrete	0	0
Você logo percebe o que é importante. A gentil ninfa me extasia, me arrebata. Escolho as rimas e lhe teço uma coroa com palavras sublimes.	Tuj vi sciu, kio gravas. Min la milda nimfo ravas, rimajn vortojn mi kolektas, belan kronon por ŝi plektas.	rimas	0	0
A borboleta percebe nitidamente o sinal emitido pelo morcego e foge depressa.	Papilio klare ekaŭdas la signalon elsenditan de vesperto, kaj rapide forflugas.	emitido	0	0
Lá estavam as galinhas, duas a duas ou três a três ciscando bravamente, e também os galos, cuja voz se ouvia até atrás da serra.	Tie estis la kokinoj, duope aŭ triope brave tergratante, kaj ankaŭ la kokoj, kies voĉo estis aŭdata ĝis trans la montaro.	galos	0	0
Ela ganhou um novo pretendente.	Ŝi ricevis novan svatiĝanton.	pretendente	0	0
Isto é água potável.	Tio estas trinkakvo.	potável	0	0
Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	Kun siaj ĉevaloj atakantaj kaj kreantaj minacojn sur la kampo de la kontraŭulo, la armeo en blanka uniformo obtenis la venkon.	atacando	0	0
Não confie em aparência, não se apresse em julgar.	Ŝajnon ne fidu, juĝi ne rapidu!	apresse	0	0
Os quadros na parede eram litogravuras bem coloridas — mais bonitas, muito mais bonitas do que pinturas a óleo, que eu vi nas casas dos milionários.	La pentraĵoj sur la muro estis bone koloritaj litografaĵoj — pli belaj, multe pli belaj, ol oleaj pentraĵoj, kiujn mi vidis en domoj de milionuloj.	milionários	0	0
Obtivemos um desconto de treze por cento.	Ni obtenis rabaton je 13%.	obtivemos	0	0
O Reno nasce nos Alpes.	Rejno fontas el la Alpoj.	alpes	0	0
O menino disse que o táxi desapareceu na neblina.	La knabo diris, ke la taksio malaperis en la nebulo.	neblina	0	0
O Esperanto é a mais famosa das línguas artificiais.	Esperanto estas la plej fama artefarita lingvo.	artificiais	0	0
O mau tempo atrasou a colheita.	La malbona vetero malfruigis la rikolton.	atrasou	0	0
Vocês querem pedir esmola cantando na rua diante das janelas das pessoas?	Ĉu vi volas antaŭ la fenestroj de la homoj elpremi almozon per strata kantado?	esmola	0	0
Catarina é mais aplicada do que Maria.	Katarina estas pli diligenta, ol Maria.	aplicada	0	0
Só tenho inveja da longevidade e dos orgasmos múltiplos.	Mi nur envias la longvivecon kaj la multoblajn orgasmojn.	orgasmos	0	0
Eu queria que você esperasse.	Mi volis, ke vi atendu.	esperasse	0	0
A nicotina é um veneno.	Nikotino estas veneno.	nicotina	0	0
Aquilo não lhes caía bem.	Tio ne estis al ili bone alaspekta.	caía	0	0
“Parece-me que de sua boca saltam pérolas e diamantes!”	“Ŝajnas al mi, ke el ŝia buŝo elsaltas perloj kaj diamantoj!”	saltam	0	0
Para palavra delirante não existe resposta.	Por parolo delira ne ekzistas rediro.	delirante	0	0
Fale-nos do amor.	Rakontu al ni pri la amo.	fale-nos	0	0
Cansei de ficar deitado na cama o dia todo.	Mi laciĝis pro tuttaga kuŝado en lito.	cansei	0	0
Vote, por favor.	Bonvolu voĉdoni.	vote	0	0
Ele fez logo o que eu queria, e eu lhe agradeci pela execução imediata do meu desejo.	Li tuj faris, kion mi volis, kaj mi dankis lin por la tuja plenumo de mia deziro.	agradeci	0	0
Atravessamos campos de girassóis secos e bosques de eucaliptos.	Ni transiris kampojn de sekigitaj sunfloroj kaj boskojn de eŭkaliptoj.	atravessamos	0	0
Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	Laŭ mi, la dua movado de la simfonio estas la plej melodia kaj bela el la tri.	sinfonia	0	0
A solução desse problema é uma condição indispensável para a paz.	La solvo de tiu problemo estas nepra kondiĉo de la paco.	indispensável	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	La traduko devas antaŭ ĉio esti fidela. Ne gravas ĉu ĝi estas aŭ ne estas laŭvorta.	literal	0	0
Mas ambos se amavam e somente poderiam lutar um contra o outro em caso de extrema necessidade.	Sed ambaŭ amis unu la alian kaj ili povintus interbatali nur pro ekstrema neceso.	amavam	0	0
Algo diverso acontecia com relação à comitiva do príncipe, o regimento grego, que o acompanhava, e alguns equipamentos de combate.	Alia estis la afero kun la princa stabo, la greka regimento, kiu akompanis lin, kaj kelke da militaj maŝinoj.	comitiva	0	0
Finalmente, os delegados votaram.	Finfine, la delegitoj voĉdonis.	votaram	0	0
Apenas lutando contra seu modo natural de formar palavras, a criança aprende a falar a língua dos que a rodeiam, à custa de constantes correções feitas por estes.	Nur luktante kontraŭ sia natura vortfarado, la infanoj lernas paroli la ĉirkaŭan lingvon, koste de konstanta media korektado.	rodeiam	0	0
Não vão embora, senhores, por favor — alegremente chamou Oriel.	Ne foriru, sinjoroj, mi petas — gaje vokis Oriel.	alegremente	0	0
Podemos is aonde queiramos.	Ni povas iri kien ni volas.	queiramos	0	0
Uma pessoa com transtorno bipolar tem mudanças drásticas de humor.	Persono kun dupolusa malordo havas drastajn ŝanĝojn de humuro.	bipolar	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Tiun nokton, dum la arĉa kvarteto prezentis La Kvar Sezonojn de Vivaldi, ni ankaŭ povis aŭdi la sonon de la pluvo falanta sur la tegmenton de la teatro.	quarteto	0	0
Um cego ri de um coxo.	Ridas blindulo pri lamulo.	coxo	0	0
Os bigodes dele estão mais grisalhos do que a barba.	Liaj lipharoj estas pli grizaj, ol liaj vangharoj.	bigodes	0	0
Mostre-nos seu passaporte.	Montru al ni vian pasporton.	mostre-nos	0	0
A vida dele era cheia de dramas.	Lia vivo estis dramoplena.	dramas	0	0
Eu as convido, senhoras.	Mi invitas vin, sinjorinoj.	convido	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Ĉu klimata ŝanĝo estas natura aŭ kaŭzita de homa agado?	causadas	0	0
Após a Reconquista da Península Ibérica, a mesquita de Sevilha se tornou uma catedral.	La sevila moskeo iĝis katedralo post Rekonkerado.	península	0	0
Eu os encontrei sem necessidade exagerada de procurar.	Mi ilin trovis sen bezono tro multe serĉadi.	exagerada	0	0
Quem poderia imaginar, por volta de 1900, que dentro de uns cinquenta anos nós saberíamos tão mais e compreenderíamos tão menos?	Ĉirkaŭ la jaro mil naŭcent kiu povis imagi, ke ni post kvindek jaroj scios tiom pli multe kaj komprenos tiom malpli multe?	saberíamos	0	0
Um cumprimento ocasional não vai ao testamento.	Okaza komplimento ne iras al testamento.	ocasional	0	0
As flores perfumadas na primavera, a lua prateada no outono, a brisa fresca no verão, a branca neve no inverno, se a mente não se turva perante perguntas banais, cada dia será um instante feliz na vida dos homens.	La aromaj floroj printempe, la arĝenta luno aŭtune, la friska brizo somere, la blanka neĝo vintre; dum la menson ne obskurigas banalaĵoj, ĉiu tago estos feliĉa momento en la vivo de la homoj.	prateada	0	0
Você está escutando?	Ĉu vi aŭskultas?	escutando	0	0
Eu amei-te desde que te vi pela primeira vez.	Mi amis vin ekde kiam mi vidis vin je la unua fojo.	amei-te	0	0
Cães que ladram não mordem.	Bojantaj hundoj ne mordas.	mordem	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivaleco signifas, etimologie, disputon inter posedantoj, ĉar romiaj posedaĵoj ofte estis apartigitaj per rivero ("rivus" latine).	rivalidade	0	0
Estafados, Eneias e seus homens / querem logo alcançar a mais próxima costa / e ao litoral da Líbia se dirigem.	Elĉerpitaj, Eneo kaj liaj viroj volas tuj atingi la plej proksiman marbordon, kaj en la direkto al Libio ili navigas.	líbia	0	0
Por favor, escrevam o que disseram.	Bonvolu skribi tion, kion vi diris.	escrevam	0	0
O pensamento pitagórico era dominado pela matemática, mas também era profundamente místico.	La pitagora penso estis regita de matematiko, sed estis ankaŭ profunde mistika.	místico	0	0
Ele sacrificou sua própria vida para salvá-la.	Li oferis sian vivon por savi ŝin.	sacrificou	0	0
Estamos a pedir-vos que nos mostreis uma morada que nós possamos pagar!	Ni petas vin montri al ni loĝejon kiun ni povas pagi!	pedir-vos	0	0
A princípio, pensei que se tratasse de esperantista inteligente e criativo. Mais tarde, porém, pude constatar que ele só pretendia estragar a "Língua Internacional", isto é, que suas contribuições para o corpus do Esperanto em Tatoeba não passavam de sabotagem contra a genial criação de Zamenhof.	Unue mi pensis, ke li estas inteligenta kaj kreiva esperantisto. Poste tamen mi certiĝis, ke li celas nur intence fuŝi la "Internacian Lingvon", t. e., liaj kontribuaĵoj al Esperanta korpuso ĉe Tatoeba estas senduba sabotado kontraŭ la genia kreaĵo Zamenhofa.	tratasse	0	0
A suave claridade da tarde outonal banha meu rosto carinhosamente.	La milda posttagmeza aŭtuna lumo tenere karesas mian vizaĝon.	banha	0	0
Sem negar ao estudante a possibilidade de tirar proveito criterioso de todos os aportes e aperfeiçoamentos, feitos regularmente, que ele encontre na literatura, a Crestomatia Fundamental o protegerá sempre contra a adoção cega e acrítica de um estilo não recomendável.	Ne deprenante de la lernanto la eblon kritike proprigi al si ĉiujn riĉigojn kaj regule faritajn perfektigojn, kiujn li trovas en la literaturo, la Fundamenta Krestomatio por ĉiam gardos lin de blinda kaj senkritika alproprigo de stilo erara.	adoção	0	0
Animais, vegetais e micróbios, todos são seres vivos.	Bestoj, plantoj kaj mikroboj, ĉiuj estas vivaĵoj.	micróbios	0	0
Em geral, você prefere listras ou bolinhas?	Ĝenerale, ĉu vi preferas striojn aŭ etajn cirklojn?	bolinhas	0	0
A imprecisa lembrança antiga e a mais recente impressão juntam-se num mesmo reviver. Na unidade absoluta o todo permanente. No aqui-agora o sonho, o mistério do Ser.	Malklara-malnova memoro kaj pli freŝa impreso kuniĝas en sama reapero. En absoluta unueco estas la konstanta tuto. En la ĉi-nuno la sonĝo, la mistero de l' Estaĵo.	juntam-se	0	0
O conserto do meu carro custou uma fortuna.	La riparigo de mia aŭto kostis al mi kapitalon.	conserto	0	0
O amor materno é incondicional.	La amo patrina estas senkondiĉa.	incondicional	0	0
O menisco não é um osso. É uma cartilagem, um tecido elástico, flexível.	Menisko ne estas osto. Ĝi estas kartilago, elasta, fleksebla histo.	elástico	0	0
Muitas pontes atravessam o Sena.	Multaj pontoj transiras Sejnon.	atravessam	0	0
Nós sentamos na grama do parque para desfrutar do sol de outono.	Ni sidas sur la herbejo de la parko por ĝui la aŭtunan sunon.	sentamos	0	0
Não ficamos impressionados com os talentosos oradores? Não; não tivemos isso em Boulogne.	Ĉu nin entuziasmigis la granda talento de la parolantoj? Ne; ni tiajn ne havis en Bulonjo.	impressionados	0	0
Ele não pode me decepcionar; sei que não vale nada.	Li ne povas min desaponti; mi scias, ke li valoras nenion.	decepcionar	0	0
Fiquei surpreso por você não ter obtido o cargo.	Surprizas min, ke vi ne atingis la postenon.	obtido	0	0
De acordo com o romance Agnes Grey, de Anne Brontë, não se considerava próprio de uma dama chamar um equino de égua.	Laŭ la romano Agnes Grey de Anne Brontë, oni konsideris nevirinece nomi ĉevalon ĉevalino.	considerava	0	0
Equilibrando-se na cauda de um cometa, o astronauta explorou a Via Láctea.	Ekvilibrante sur la vosto de kometo, la astronaŭto esploris la Laktan Vojon.	láctea	0	0
O Sami é hindu.	Samio estas hinduo.	hindu	0	0
Primeiro, disparamos nossos canhões para obter ajuda, e, algum tempo depois, um navio que se encontrava não muito longe enviou um bote para nos ajudar.	Unue, ni pafadis per niaj pafilegoj por venigi helpon, kaj post kelke da tempo, ŝipo kuŝanta ne malproksime, alsendis boaton por helpi nin.	disparamos	0	0
Eu caminhei pela calçada.	Mi paŝis laŭ la trotuaro.	calçada	0	0
Peixes como a carpa e a truta vivem em água doce.	Fiŝoj kiel karpoj kaj trutoj loĝas en sensala akvo.	truta	0	0
Pergunto-me por que as mulheres não ficam carecas.	Mi scivolas, kial virinoj ne kalviĝas.	carecas	0	0
A gata lambe seus filhotes.	La katino lekas siajn idojn.	lambe	0	0
Alguns personagens existiram de verdade.	Iuj roluloj fakte ekzistis.	existiram	0	0
Todos as músicas dela se tornaram sucessos.	Ĉiuj ŝiaj muzikaĵoj furoris.	sucessos	0	0
Ele pulou, mas caiu e ficou estendido no chão.	Li eksaltis, sed falis kaj sterniĝis sur la tero.	estendido	0	0
Os esperantistas possuem um tesouro que não se pode esgotar, pois a possibilidade de combinação é infinita, e os elementos combináveis são suficientemente abundantes, na língua comum, para atender a todas as necessidades.	La esperantistaro posedas trezoron, kiun ne eblas elĉerpi, ĉar kombineblo estas senfina, kaj la kombineblaj eroj en la ordinara lingvo sufiĉe abundas por respondi al ĉiuj bezonoj.	esgotar	0	0
Eu não perderei nada.	Mi perdos nenion.	perderei	0	0
Tinha ela um gato branco, e logo nos lembramos do Cérbero, o cão do Dr. Paulo.	Ŝi havis blankan katon, kaj ni tuj memoris Cerberon, la hundon de D-ro Paŭlo.	lembramos	0	0
No mesmo ano eles fundaram O Esperantista, um jornal mensal. Ali se anunciou a criação de grupos em Sofia e Moscou. Surgia um movimento internacional.	Ili fondis, la saman jaron, gazeton monatan La Esperantisto. Ĝi anoncis grupojn en Sofio kaj Moskvo. Kreiĝis internacia movado.	mensal	0	0
No ano de 1878, Zamenhof frequentou a última classe da escola secundária. Já se encontrava pronto então um projeto de sua língua, ainda não completamente idêntica ao esperanto atual.	En la jaro 1878, Zamenhof sidis en la lasta klaso de la gimnazio. Tiam jam estis preta projekto de lia lingvo, ankoraŭ ne tute simila al la nuna Esperanto.	idêntica	0	0
A escassez de água é devida ao tempo.	La akvomanko estas pro la vetero.	escassez	0	0
Adotaram-se medidas adequadas ao restabelecimento da paz.	Ili adoptis taŭgajn aranĝojn por restaŭri la pacon.	adequadas	0	0
Abra-te, Sésamo!	Sezamo, malfermiĝu!	sésamo	0	0
Ele tinha olhos azuis com pequenas manchas douradas.	Li havis bluajn okulojn kun etaj oraj makuloj.	douradas	0	0
Não critique seu amigo, porque você mesmo é muito mais merecedor de censura; ele mentiu apenas uma vez, enquanto você anda sempre mentindo.	Ne riproĉu vian amikon, ĉar vi mem plimulte meritas riproĉon; li estas nur unufoja mensoginto dum vi estas ankoraŭ nun ĉiam mensoganto.	merecedor	0	0
Espera-me à porta.	Atendu min je la enirejo.	espera-me	0	0
Bravo combatente contra uma travessa fervente.	Brava batalanto kontraŭ plado bolanta.	combatente	0	0
Ele construiu um observatório astronômico para estudar as estrelas.	Li konstruis observatorion por studi la stelojn.	observatório	0	0
Aqueles que abririam mão da liberdade essencial por uma promessa de segurança não são dignos nem da liberdade nem da segurança!	Tiuj kiuj rezignus esencan liberecon por la promeso de sekureco indas nek liberecon nek sekurecon!	dignos	0	0
A doutrina budista me interessa muito.	La budhisma doktrino multe interesas min.	doutrina	0	0
Não seja apressado!	Ne estu hastema!	apressado	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	Kredante, ke ĝi estas facila lingvo, mi skribis multajn frazojn en Tokipono, en kiuj poste troviĝis multaj eraroj, kiujn ankoraŭ korektas kompetenta kaj atentema instruisto.	tratar-se	0	0
O crocodilo não se moveu.	La krokodilo ne moviĝis.	moveu	0	0
É pegajoso.	Ĝi estas glueca.	pegajoso	0	0
A festa foi adiada para a próxima quinta.	La festo estis prokrastita ĝis venonta mardo.	adiada	0	0
Quero ser veterinária.	Mi volas fariĝi bestkuracisto.	veterinária	0	0
Precisamos estar alertas aos perigos.	Ni devas esti atentemaj pri danĝeroj.	alertas	0	0
Depois de navegarmos por alguns dias, aconteceu uma tempestade, e na quinta noite o navio abriu-se em fendas.	Post kiam ni velveturis kelke da tagoj, okazis ventego, kaj en la kvina nokto la ŝipo enfendiĝis.	abriu-se	0	0
Então Cimótoe / e Tritão, conjugando seus esforços, / desencravam de escolhos pontiagudos / alguns navios; o deus mesmo, com o tridente, / ergue outros, e por entre vastas sirtes / abre caminho e acalma o pélago; por fim, / sobre as rodas ligeiras do seu carro / livremente desliza à flor das ondas.	Tiam Cimotoeo kaj Tritono, kunlaborante, liberigas kelkajn ŝipojn el akraj rokoj; la dio mem, per la tridento, starigas aliajn kaj tra vastaj rifoj trabatas vojon kaj trankviligas la profundegaĵon; fine, per la rapidaj radoj de sia ĉaro li libere glitas sur la supraĵon de l' ondoj.	desliza	0	0
Pode-se dizer que algo é erótico, se expressa o prazer sexual.	Oni povas diri, ke io estas erotika, se ĝi esprimas seksan volupton.	erótico	0	0
Indígenas foram ao seu chefe e perguntaram.	Indiĝenoj iris al sia estro kaj demandas lin.	indígenas	0	0
Uma mãe cuida mais de dez filhos do que dez filhos cuidam de uma mãe.	Pli zorgas unu patrino pri dek infanoj, ol dek infanoj pri unu patrino.	cuidam	0	0
A tireoide é uma pequena glândula que regula o metabolismo.	Tiroido estas eta glando, kiu reguligas la korpan metabolon.	metabolismo	0	0
Estamos falando de uma colônia britânica.	Ni parolas pri brita kolonio.	colônia	0	0
Se você não sabe falar de outra coisa, é melhor calar-se!	Se vi ne scias paroli pri io alia, prefere silentu!	calar-se	0	0
A quantidade de pessoas que procuram clínicas estéticas tem aumentado muito nos últimos anos.	La kvanto de la homoj, kiuj vizitas beligajn klinikojn, pliiĝis konsiderinde en la lastaj jaroj.	aumentado	0	0
Pintei o portão de azul.	Mi farbis la pordegon blua.	pintei	0	0
Não lamentes o ontem, não esperes o amanhã, não abandones o hoje.	Ne bedaŭru hieraŭan, ne atendu morgaŭan, ne forlasu hodiaŭan.	lamentes	0	0
Mesmo tarde da noite, bastante cansado, ele recebia curiosos jornalistas, respondendo com paciência a todas as perguntas, não sobre si mesmo, mas tão só sobre a língua mundial.	Eĉ malfrue en vesperoj, tre laca, li akceptis ĵurnalistojn scivolemajn. Al ĉiuj pacience li respondis, ne pri si, nur pri la mondlingvo.	respondendo	0	0
Ele é licenciado em literatura inglesa.	Li diplomitiĝis pri angla literaturo.	licenciado	0	0
Este mel é muito espesso.	Ĉi tiu mielo estas tre densa.	espesso	0	0
Mais feliz um martelo insultado do que uma bigorna lamentada.	Pli feliĉa estas martelo insultata, ol amboso kompatata.	insultado	0	0
Kissinger foi o assessor de várias ditaduras americanas.	Kissinger estis la asesoro de pluraj latinamerikaj diktaturoj.	assessor	0	0
Palavras compostas são criadas pela simples junção de palavras; ordinariamente se tomam as raízes puras, mas se a eufonia ou a clareza o exigir, pode tomar-se igualmente a palavra inteira, isto é, a raiz juntamente com sua terminação gramatical.	Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	junção	0	0
Veio só um candidato, os outros não se apresentaram.	Venis nur unu kandidato, la ceteraj sin ne prezentis.	apresentaram	0	0
Explique-me como isso funciona, por favor.	Bonvolu klarigi, kiel tio ĉi funkcias.	explique-me	0	0
Um cachorro perseguia um gato.	Hundo postkuris katon.	perseguia	0	0
Tom queria que Mary tocasse violino.	Tomo volis, ke Mary ludu la violonon.	tocasse	0	0
Eu adoro livros. Gosto de sentir o cheiro do papel, a textura das páginas, de deslizar os dedos pelas capas e lombadas.	Mi amas librojn. Mi ŝatas flari la paperon, sensi la teksaĵon de la paĝoj, gliti miajn fingrojn laŭ la kovriloj kaj librodorsoj.	textura	0	0
O escorbuto é uma doença provocada pela carência de vitamina C.	Skorbuto estas malsano kaŭzata de manko de vitamino C.	provocada	0	0
Um enorme cachorro colocou em mim sua enorme pata dianteira, e eu, de terror, não sabia o que fazer.	Grandega hundo metis sur min sian antaŭan piedegon, kaj mi de teruro ne sciis, kion fari.	dianteira	0	0
Pedro bateu em Paulo em lugar de bater em Guilherme.	Petro batis Paŭlon anstataŭ Vilhelmon.	guilherme	0	0
O tema da palestra não foi uma escolha aleatória.	La temo de la prelego ne estis hazarda elekto.	aleatória	0	0
As andorinhas já fizeram seus ninhos sob os beirais do meu telhado.	La hirundoj jam nestis sub la rando de mia tegmento.	ninhos	0	0
Tom gostará disso.	Tomo ŝatos tion.	gostará	0	0
Essas moléculas de memória são os anticorpos.	Tiuj molekuloj de memoro estas la antikorpoj.	anticorpos	0	0
A liga metálica se constitui de dois terços de ouro e um de prata.	La metalo konsistas el du trionoj da oro kaj unu da arĝento.	terços	0	0
Eu escolherei apelidos carinhosos para você em todas as línguas existentes em nosso planeta.	El ĉiuj lingvoj de nia planedo mi elektos karesajn nomojn por vi.	existentes	0	0
A partir do alcatrão obtêm-se por destilação muitos derivados.	El la gudro oni ricevas per distilado multajn derivaĵojn.	alcatrão	0	0
Pela manhã Maria acompanha as crianças à escola maternal.	Matene Manjo akompanas la infanojn al la infanĝardeno.	maternal	0	0
Algumas espécies de pássaros não constroem ninhos.	Kelkaj specioj de birdoj ne konstruas neston.	constroem	0	0
Ele não é preguiçoso. Ao contrário, eu acho que ele é muito esforçado.	Li ne estas pigra. Male mi kredas, ke li laboregas.	esforçado	0	0
Grande é aquele varão que, nobre em desejo, firme é no trabalho, e não se vende por ouro.	Granda estas tiu viro, kiu nobla en deziro, firma estas en laboro kaj ne vendas sin pro oro.	varão	0	0
Tom se perguntava quando a reunião começaria.	Tomo sin demandis, kiam la kunveno komenciĝos.	começaria	0	0
Não eram muito numerosos, portanto sua arrumação durou pouco. Sem tirar o sobretudo e o chapéu, a jovem arrumou em um dos pacotes algumas roupinhas de criança e roupas de cama; o segundo, esvaziado, ela empurrou para um canto do quarto. Na cama, colocou dois travesseiros e uma colcha de lã; à janela, pendurou uma cortina branca; e no armário, pôs em ordem alguns pratos e panelas, um jarro de barro para água, uma bacia também de barro, um castiçal de latão e um pequeno samovar.	Ili ne estis en granda nombro, ilia ordigo sekve daŭris mallonge; ne deprenante la superveston kaj ĉapelon, la knabino en unu el la pakaĵetoj orde aranĝis kelke da infanaj vestetoj kaj iom da tolaĵo, la duan, malplenigitan, ŝi forŝovis en angulon de la ĉambro, la liton ŝi ordofaris per du kusenoj kaj lana kovrilo, al la fenestro ŝi pendigis blankan flankkurtenon, en la ŝranko ŝi ordometis kelke da teleroj kaj potetoj, argilan kruĉon por akvo, tian saman pelvon, latunan kandelingon kaj malgrandan samovaron.	arrumou	0	0
A partícula "li" às vezes equivale ao verbo "ser", que não existe em Toki Pona.	La partiklo "li" foje samvaloras al la verbo "esti", kiu ne ekzistas en Tokipono.	equivale	0	0
Os índios lutaram com arcos e flechas.	La indianoj batalis per arkoj kaj sagoj.	arcos	0	0
Sou alérgico a penicilina.	Mi estas alergia al penicilino.	penicilina	0	0
Vivemos todos sob o mesmo céu, mas nossos horizontes são diferentes.	Ĉiuj ni vivas sub la sama ĉielo, sed niaj horizontoj estas malsamaj.	horizontes	0	0
Adiado não é perdido.	Prokrastita ne estas perdita.	adiado	0	0
O homem propõe, Deus determina.	Homo proponas, Dio disponas.	determina	0	0
Não se pode contrariar as leis da natureza.	Ne eblas kontraŭagi al la leĝoj de naturo.	contrariar	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Vido, flarado, aŭdo, tuŝado kaj gusto: kvin sencojn havas la homo por kompreni la ĉielon, la teron, la maron – mallonge, la Naturon.	paladar	0	0
O Comitê Olímpico Internacional (COI) vai decidir hoje se a Rússia será excluída das olimpíadas no Rio, que começarão a 5 de agosto.	Internacia Olimpika Komitato (IOK) decidos hodiaŭ ĉu Rusio estos ekskludita de la Olimpikoj en Rio, kiuj komenciĝos Aŭgusto 5.	olímpico	0	0
Ele captura papagaios e outros pássaros para vendê-los aos turistas.	Li kaptas papagojn kaj aliajn birdojn por vendi ilin al turistoj.	vendê-los	0	0
Tenho treze gatas.	Mi havas dek tri katojn.	gatas	0	0
Tom não frequenta igrejas.	Tomaso ne vizitas preĝejon.	frequenta	0	0
Que tipo de comportamento você, geralmente, consideraria como tipicamente masculino?	Kian konduton vi ĝenerale konsiderus tipe vira?	consideraria	0	0
Nós preparamos e comemos panquecas.	Ni kuiris kaj manĝis patkukojn.	preparamos	0	0
Não é fácil cortar os laços que o prendem a uma pessoa com quem você se envolveu emocionalmente.	Ne estas facile, tranĉi la ligilojn, kiuj vin katenas al persono kun kiu vi engaĝiĝis emocie.	prendem	0	0
Que tipo de cogumelo é?	Kia fungo ĝi estas?	cogumelo	0	0
Esforçar-se pelo favor de todos é o trabalho mais insensato.	Klopodi pri ĉies favoro estas pleje malsaĝa laboro.	esforçar-se	0	0
Apresse-se , ou você vai se atrasar para a escola.	Rapidu, aŭ vi malfruos en la lernejo.	apresse-se	0	0
As asas da borboleta estão entre as estruturas mais delicadas da natureza, e são notavelmente eficientes em captar e absorver a luz solar.	La papiliaj flugiloj estas unu el la plej delikataj strukturoj de la naturo kaj ili tre efike kaptas kaj sorbas la sunlumon.	eficientes	0	0
E a infeliz menina, depois de correr muito e ninguém havendo encontrado que a quisesse acolher, em breve morreu num canto de uma mata.	Kaj la malfeliĉa knabino, multe kurinte kaj trovinte neniun, kiu volus ŝin akcepti, baldaŭ mortis en angulo de arbaro.	acolher	0	0
Diga-me o que come; dir-lhe-ei quem é.	Diru kion vi manĝas, mi diros kio vi estas.	dir-lhe-ei	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Elementa algebro: a) estu x la nombro da frazoj en la galega; b) estu x + 700 la nombro da frazoj en la rumana; c) hodiaŭ, x + 700 = 2x; d) kiu estas la valoro de x? Solvo: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Konkludo: hodiaŭ estas 700 frazoj en la galega kaj 1.400 frazoj en la rumana.	álgebra	0	0
Abaixo a ditadura!	For la diktatorecon!	ditadura	0	0
É luxuriante a vegetação das florestas tropicais.	La vegetaĵaro de la tropikaj arbaroj estas luksa.	tropicais	0	0
Pura e simplesmente por aquele motivo é que ele se disporia a reconhecê-lo.	Pro tiu nura kaŭzo li estus preta ĝin rekoni.	reconhecê-lo	0	0
Qual é o melhor fertilizante para tomates?	Kiu estas la plej taŭga sterkaĵo por la tomatoj?	fertilizante	0	0
As caixas d'águas de amianto agora são proibidas.	La amiantaj akvujoj nuntempe estas malpermesataj.	proibidas	0	0
A ele, falta-lhe prática.	Mankas al li praktikado.	falta-lhe	0	0
Não julgue nada superficialmente, sem mais prolongado exame.	Nenion juĝu supraĵe, sen plua konsiderado.	julgue	0	0
Beberam até tarde da noite.	Ili trinkis ĝis malfrue en la nokto.	beberam	0	0
Um nauseante cheiro de cigarros orientais encheu o aposento.	Naŭza odoro de orientaj cigaredoj plenigis la ĉambron.	orientais	0	0
Matavam o tempo jugando baralho.	Ili pasigis la tempon ludantaj kartojn.	matavam	0	0
Não apoie os assassinos.	Ne staru je la flanko de la murdistoj!	apoie	0	0
Hoje acordei com uma forte enxaqueca.	Hodiaŭ mi vekiĝis kun forta kapdoloro.	enxaqueca	0	0
Apresentamos um seminário na primeira semana de aula. O assunto foram as meninges.	Ni organizis prelegaron en la unua semajno de la kurso. La temo estis la meningoj.	apresentamos	0	0
A alegria substituiu a tristeza.	Ĝojo anstataŭis malĝojon.	substituiu	0	0
A pesquisa especializada em literatura nacional muitas vezes descobre uma utilização de fontes literárias que pelo menos se aproxima da tradução livre.	Faka esplorado pri nacia literaturo ofte malkovras uzadon de literaturaj fontoj, kiu almenaŭ proksimas al tradukado libera.	especializada	0	0
A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	Vivo estas kiel rivero kun fonto kaj enmariĝejo. Ĉiu el ni havas sian propran riveron. Por iuj, ĝi estas kurba, serpentumanta, kun malprofundaj rapidfluoj, do oni devas treniĝi tra ĝin, anstataŭ naĝi. Por aliaj, ĝi estas impeta, ŝaŭmanta, kun fortaj fluadoj, kiuj forprenas ĉion sur centoj da kilometroj, ĝis ĝi renkontas alian riveron kaj perdas impeton kaj zumon, poste kviete antaŭante al la enfluejo. Kaj krom riveroj estas riveretoj – mallongaj kaj klaraj, kiel vivoj de beboj.	avançando	0	0
No meio da rua há muitas marcas de rodas e de cascos de cavalo, mas, de transeuntes, há menos, quase nenhuma.	Sur la mezo de la strato estas multe da radoj kaj da ĉevalaj hufoj, sed da homoj piedirantaj estas malpli, preskaŭ neniom.	cascos	0	0
Em vez de desembarcar, ficamos no navio.	Anstataŭ ol forlasi la ŝipon, ni restis sur ĝi.	desembarcar	0	0
Eu não gosto de Isabel, porque ela sempre está descontente com alguma coisa!	Mi ne amas Izabelan ĉar ŝi tro ofte paŭtemas!	descontente	0	0
Os cães movem o rabo e os gatos o balançam.	La hundoj ventumas la vostojn kaj la katoj balancas siajn.	movem	0	0
Zamenhof combatia o conhecido preconceito sobre descendência e laços de sangue. Depois dele, antropólogos famosos demonstraram em trabalhos científicos como estão miscigenadas todas as populações da Europa.	Pri deveno kaj hereda sango Zamenhof rebatis la konatan antaŭjuĝon. Post li famaj antropologoj pruvis en sciencaj verkoj, kiel miksite jam kuniĝis ĉiuj rasoj en Eŭropo.	descendência	0	0
Ele me garantiu sua ajuda.	Li garantiis al mi vian helpon.	garantiu	0	0
No canto, ao lado do fogão de tijolos sem reboco, havia uma pequena câmara que servia de cozinha; defronte, encostado a uma das paredes, existia um pequeno armário, depois uma cama sem apoios laterais, um sofá com forro de algodão, rasgado, uma mesa de cor preta e algumas cadeiras amarelas com assento de palhinha parcialmente dilacerada e apresentando uma concavidade.	En la angulo apud la forno el simplaj brikoj estis negranda kamero por kuirado: kontraŭe ĉe unu el la muroj staris negranda ŝranketo, poste ankoraŭ lito sen flankapogiloj, kanapeto tegita per disŝirita katuno, tablo nigre kolorigita, kaj kelke da flavaj seĝoj kun pajla reto, parte disŝirita kaj kavigita.	laterais	0	0
Segundo a Bíblia, os Reis Magos foram guiados até Jesus por uma estrela luminosa.	Laŭ Biblio, la Tri Reĝoj estis gvidataj al Jesuo de brilanta stelo.	magos	0	0
Um delicado aroma de jasmim preenche o ar.	La delikata aromo de jasmeno plenigas la aeron.	preenche	0	0
A maioria dos lagartos se reproduz sem a participação do macho.	La plej multaj lacertoj sin reproduktas sen partopreno de masklo.	lagartos	0	0
Charlie Chaplin foi um ator britânico.	Charlie Chaplin estis brita aktoro.	chaplin	0	0
Andreas sente ódio por Angela.	Andreas sentas malamon al Angela.	andreas	0	0
Cantamos em voz alta.	Ni kantis per laŭta voĉo.	cantamos	0	0
As suas notas sãos melhores que as minhas.	Viaj notoj estas pli bonaj ol miaj.	sãos	0	0
O fascínio dos teus lábios lembra a cor do sol poente.	La fascino de viaj lipoj memorigas la koloron de la subiranta suno.	fascínio	0	0
Arrume a cama, por favor.	Bonvolu ordigi la liton.	arrume	0	0
Meus olhos estão molhados de lágrimas.	Miaj okuloj estas malsekaj pro larmoj.	molhados	0	0
Eles desligaram o computador.	Ili malŝaltis la komputilon.	desligaram	0	0
Os produtos orgânicos geralmente são mais caros.	Ekologia nutraĵo estas kutime pli multekosta.	orgânicos	0	0
Eu sou alérgico a borracha sintética	Mi estas alergia al sinteza kaŭĉuko.	sintética	0	0
Ele beijou a mãe com tanto entusiasmo, que ela quase caiu. Ele realmente era um rapagão selvagem.	Li kisis sian patrinon tiel skuege, ke ŝi preskaŭ renversiĝis. Li efektive estis sovaĝa knabego.	rapagão	0	0
Você reclama demais.	Vi senĉese plendadas.	reclama	0	0
Os erros dos outros nós julgamos como promotores, os nossos próprios, como advogados de defesa.	La erarojn de aliuloj ni juĝas kiel prokuroroj, sed niajn proprajn kiel advokatoj pledantaj.	julgamos	0	0
Decidam logo!	Nun decidu!	decidam	0	0
Uma loucura que esconde bem a nossa pequeneza é a submissão à moda.	Frenezaĵo, kiu ankaŭ bone malkaŝas nian malgrandecon, estas la submetiĝo al la modoj.	submissão	0	0
Com suas garras muito grandes, o animal escava o formigueiro, ou o cupinzeiro.	Kun siaj ungegoj, la besto fosas la formikejon, aŭ la termitejon.	formigueiro	0	0
Você sabe muito bem que as bebidas alcoólicas lhe fazem mal.	Vi bone scias, ke alkoholaj trinkaĵoj ne estas tre bonaj por vi.	alcoólicas	0	0
Tom escutou uma voz atrás de si.	Tomo aŭdis la voĉon de iu malantaŭ si.	escutou	0	0
Dizei-me a verdade.	Diru al mi la veron.	dizei-me	0	0
Essa planta medicinal é indicada para compressas anti-inflamatórias.	Tiu kuracplanto taŭgas por kompreso kontraŭ inflamo.	medicinal	0	0
O céu parecia que fora varrido.	La ĉielo aspektis, kvazaŭ ĝi estus balaita.	varrido	0	0
Assim Zamenhof se tornou o poeta popular de um fervoroso segmento da humanidade.	Tiel Zamenhof fariĝis la popola poeto de fervora homareto.	segmento	0	0
Mary riu-se à socapa.	Manjo subridis.	riu-se	0	0
Os fantasmas sairão voando pelo mundo, se materializarão, adquirirão energia, e os nossos filhos e netos poderão vê-los.	La fantomoj flugos en la mondon, korpiĝos kaj potenciĝos, kaj niaj filoj kaj nepoj ilin vidos.	sairão	0	0
Vou fingir indiferença.	Mi ŝajnigos indiferentecon.	indiferença	0	0
Os gafanhotos atacaram a plantação aos milhares de cada vez.	La akridoj atakis la plantejon po miloj.	gafanhotos	0	0
Mais alta que a vozearia das conversas independentes, ouvia-se a voz aguda de Blagardo, feliz por ter reunido em torno de si um círculo de ouvintes.	Super la konfuza zumado de apartaj babiladoj superis la akra voĉo de Blagardo, feliĉa ĉar li kolektis ĉirkaŭ si rondon da aŭdantoj.	reunido	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	Fine de la ludo, la Nigra havis du teritoriojn, el kiuj unu havis 9 krucpunktojn, kaj la alia, 31. Li tiel gajnis 40 poentojn. La Blanka siavice ankaŭ havis du teritoriojn, kiuj enhavis respektive 17 kaj 22 krucpunktojn. Tial li gajnis 39 poentojn. La Nigra gajnis je 1 poento.	marcaram	0	0
A língua quechua é oficial no Peru e na Bolívia.	La keĉua lingvo estas oficiala en Peruo kaj Bolivio.	bolívia	0	0
Os operários nada têm a perder a não ser suas cadeias.	La proletoj povas perdi nenion krom siaj katenoj.	cadeias	0	0
Eu gosto daquele com uma cinta branca.	Mi ŝatas tiun kun blanka zono.	cinta	0	0
No entanto, o latim é difícil, cheio de antigas formas inúteis, carente de modernas maneiras de expressão.	Tamen la latina estas malfacila, plena de antikvaj formoj senutilaj, manka je modernaj esprimiloj.	carente	0	0
Nós pretendemos ir ao cinema hoje à noite.	Hodiaŭ vespere ni intencas iri danci.	pretendemos	0	0
Mesmo décadas após a guerra, o soldado ainda tem febris alucinações visuais.	La soldato vidas febroviziojn eĉ jardekojn post la milito.	visuais	0	0
Quando conhecerdes a verdade, sereis internamente livres — os cárceres externos nenhum efeito poderão ter sobre vós.	Kiam vi scios la veron, vi estos liberaj interne — eksteraj malliberejoj neniun efikon povos havi sur vin.	externos	0	0
Nosso professor nos pediu para que ficássemos quietos.	Nia instruisto petis nin silenti.	ficássemos	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	La muziko de liaj versoj estas generita en la subtilaj sferoj de la koro.	esferas	0	0
Ele não poupou nada, tendo posto no negócio tudo o que possuía.	Li nenion domaĝis kaj metis en la aferon ĉion, kion li havis.	possuía	0	0
Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	Julio Cezaro, unu el la plej grandaj figuroj en la historio, estis mortpikita en kunveno de la Roma Senato, je la Idoj de marto (la 15-an de marto) en la jaro 44 a.K.	apunhalado	0	0
Esforcei-me bastante, mas não obtive o resultado necessário.	Mi klopodis multe, sed ne ricevis la bezonatan rezulton.	esforcei-me	0	0
Tentei ler durante a viagem noturna de trem, mas depois de alguns momentos minha cabeça inclinou-se para o peito e meus olhos se fecharam.	Mi provis legi dum la nokta trajnvojaĝo, sed post kelkaj momentoj mia kapo kliniĝis sur mian bruston kaj miaj okuloj fermiĝis.	noturna	0	0
Regressaste em paz, estimado pelos deuses, senhor de dois mundos.	Vi revenis en paco, estimata de la dioj, estro de du mondoj.	regressaste	0	0
O maior enigma relacionado com o cérebro é que ele está contido no universo e ao mesmo tempo o contém.	La plej granda enigmo de la cerbo estas ke ĝi estas enhavita en la universo kaj samtempe enhavas ĝin.	contido	0	0
Lá mantinha seu carro e lá sua armadura. / A deusa, desde que Cartago foi fundada, / desejou vê-la soberana das nações / e tudo fez a fim de que o destino / de tal sonho admitisse a concretização.	Tie ŝi tenis sian kariolon kaj armaĵon. La diino, ekde kiam Kartago estis fondita, deziris igi ĝin suvereno de l' nacioj, kaj ĉion faris por ke la sorto akceptu la konkretigon de tia sonĝo.	desejou	0	0
Hoje é discípulo de ontem.	Hodiaŭ estas disĉiplo de hieraŭ.	discípulo	0	0
Qual são as palavras mais frequentes nesta língua?	Kiuj estas la plej oftaj vortoj en ĉi tiu lingvo?	frequentes	0	0
Quando ficava a sós com ela, ele tinha instintos primitivos.	Kiam li restis duope kun ŝi, li fariĝis primitiva.	primitivos	0	0
Como é possível não perceber coisas tão óbvias?	Kiel eblas ne rimarkadi evidentaĵojn?	óbvias	0	0
Roubaram-me o passaporte.	Oni ŝtelis mian pasporton.	roubaram-me	0	0
Eu acho que é uma boa coisa livros ainda existirem, mas eles me dão sono.	Mi pensas, ke estas bone, ke la libroj ankoraŭ ekzistas, sed ili igas min dormema.	existirem	0	0
Finalmente, tudo há de acontecer no momento oportuno.	Ĉio finfine venos siatempe.	oportuno	0	0
Devem ser punidos.	Ili devas esti punataj.	punidos	0	0
Você acha que somos adequados um para o outro?	Ĉu vi opinias, ke ni konvenas unu al la alia?	adequados	0	0
Ele analisou os resultados.	Li analizis la rezultojn.	analisou	0	0
As flores roxas dos jacarandás já cobrem as calçadas da cidade.	La purpuraj floroj de jakarandoj jam kovras la urbajn trotuarojn.	cobrem	0	0
Eu me ocupo o dia inteiro das tarefas domésticas.	Mi dum la tuta tago okupiĝas pri hejmaj taskoj.	domésticas	0	0
O psiquiatra afirmou que Tom estava totalmente lúcido durante o planejamento e execução do assassinato de sua esposa.	La psikiatro asertis, ke Tomo estis plene lucida dum la planado kaj plenumado de la murdo de sia edzino.	lúcido	0	0
Cristo ressuscitou!	Kristo resurektis!	ressuscitou	0	0
A mulher dele é muito trabalhadeira e econômica, mas é também muito tagarela e gritadeira.	Lia edzino estas tre laborema kaj ŝparema, sed ŝi estas ankaŭ tre babilema kaj kriema.	tagarela	0	0
Suspeitamos de que ele mentiu.	Ni suspektis lin mensogi.	suspeitamos	0	0
Meu nome é Ludwig.	Mia nomo estas Ludoviko.	ludwig	0	0
A Noé, porém, o Senhor mostrou benevolência.	Sed Noa akiris gracon en la okuloj de la Eternulo.	noé	0	0
O que você está achando do novo emprego?	Kion vi pensas pri via nova dungado?	achando	0	0
Nós atingimos uma nova consciência cósmica.	Ni atingis novan kosman konsciencon.	atingimos	0	0
Eu o vi atravessando a rua.	Mi vidis lin transiri la straton.	atravessando	0	0
Cheire, sinta como é bom o aroma do jasmim.	Flaru, kiel bone odoras la jasmeno!	cheire	0	0
Ele deu-me uma palmada no ombro.	Li frapetis min sur la ŝultron.	palmada	0	0
Desse modo a pessoa é reconhecida num filme, ainda que esteja com muita maquilagem.	Tiel oni estas rekonata en filmo, eĉ kovrite per amaso da ŝminko.	reconhecida	0	0
Resumindo, a festa foi esplêndida.	Resume, la festeto estis belega.	esplêndida	0	0
Se exercermos nossa profissão com humanidade, a profissão do sacerdote será desnecessária.	Se ni praktikos nian profesion kun humaneco, la pastra profesio estos nenecesa.	desnecessária	0	0
Eu ainda não estou acreditando no que eu estou vendo.	Mi ankoraŭ ne kredas tion, kion mi vidas.	acreditando	0	0
Meu pai sempre discute seus problemas com minha mãe.	Mia patro ĉiam diskutas siajn problemojn kun mia patrino.	discute	0	0
Augusto é meu mais amado filho.	Aŭgusto estas mia plej amata filo.	augusto	0	0
O cordeirinho respondeu: "A água flui de onde o senhor está para onde eu estou. Como poderia eu sujá-la?"	La ŝafido respondis, "Akvo fluas el loko kie vi estas al tiu kie mi estas. Kiel do mi povus malpurigi ĝin?"	flui	0	0
Não sei como lhe agradecer pelo grande serviço prestado.	Mi ne scias, kiel danki al vi pro la granda farita servo.	prestado	0	0
Eu fico sempre agradecido a quem corrige os erros que cometo em minhas frases, mas há pessoas que parecem detestar que lhes apontem quaisquer lapsos, por menores que sejam, e se ofendem com as propostas de modificação, considerando-as vaidosas e arrogantes.	Mi ĉiam dankas al tiuj, kiuj korektas la erarojn, kiujn mi faras en miaj frazoj, sed estas personoj, kiuj ŝajnas abomeni tion, ke oni atentigas ilin pri iuj ajn eraroj, eĉ la plej negravaj, kaj ili sentas sin ofenditaj de la proponitaj ŝanĝoj, ĉar ili konsideras ĉi tiujn kiel vanajn kaj arogantajn.	arrogantes	0	0
Maria tem um piercing na bochecha.	Maria havas trapikringon en la vango.	piercing	0	0
O dicionário está incompleto. Ele só vai até à letra j.	La vortaro ne estas kompleta. Ĝi atingas nur la literon J.	incompleto	0	0
Tom não curte matemática.	Tom ne ŝatas matematikon.	curte	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Mi lasas al miaj heredantoj etan heredaĵon: kompilon de frazoj, disajn poemojn.	herdeiros	0	0
Do destino a sutil e fortíssima teia / colheu-nos, nos enlaça e unidos manterá / enquanto a chama deste amor puder vibrar.	De la sort' la subtila kaj plej forta / teksaĵ' nin kaptis, ĉirkaubrakas, kaj nin tenos, / unuigitaj tiel longe kiel / la flamo de ĉi amo povos vibri.	manterá	0	0
Tenho um montão de coisas a fazer.	Mi havas multon farendan.	montão	0	0
Na lagoa vive uma multidão de seres minúsculos.	En la lageto vivas amaso da etaj estaĵoj.	minúsculos	0	0
A legislação atual nada estabelece sobre abdicação, daí a necessidade de alterá-la para que o imperador possa abdicar. E as mudanças terão de ser aprovadas pelo parlamento.	La aktuala leĝaro nenion diras pri rezigno, pro tio la neceso refari ĝin por ke la imperiestro rezignadu. Kaj la ŝanĝoj devos esti aprobitaj de la parlamento.	estabelece	0	0
Esta camisa social te cairia bem com uma gravata roxa.	Tiu ĉemizo aspektos bone kun purpura kravato.	roxa	0	0
O senhor gostaria de entrar e tomar uma xícara de café?	Ĉu vi ŝatus eniri kaj trinki tason da kafo?	xícara	0	0
Tom riu, se transformou num esquilo e dando um salto foi embora.	Tomo ridis, transformis sin en sciuron kaj saltis for.	riu	0	0
Mas será que as maiores mentiras e calúnias poderiam produzir frutos tão terríveis, se as etnias se conhecessem reciprocamente, se entre elas não se erguessem altos e espessos muros, que as impedem de se comunicar livremente umas com as outras e ver que os membros das outras etnias são exatamente da mesma espécie que os da nossa, que sua literatura não prega crimes tão bárbaros, e que eles têm a mesma ética e os mesmos ideais que nós temos?	Sed ĉu la plej grandaj mensogoj kaj kalumnioj povus doni tiajn terurajn fruktojn, se la gentoj sin reciproke bone konus, se inter ili ne starus altaj kaj dikaj muroj, kiuj malpermesas al ili libere komunikiĝadi inter si kaj vidi, ke la membroj de aliaj gentoj estas tute tiaj samaj homoj kiel la membroj de nia gento, ke ilia literaturo ne predikas iajn terurajn krimojn, sed havas tiun saman etikon kaj tiujn samajn idealojn kiel nia?	conhecessem	0	0
A construção da Torre Eiffel marcou a chegada do século XX.	La konstruado de Ejfelturo markis la alvenon de la 20a jarcento.	xx	0	0
A linguagem de uma criança, que fale corretamente, em nada se distingue da linguagem de um adulto.	La lingvo de ĝuste parolanta infano neniom diferencas de la lingvo de homo matura.	distingue	0	0
Os carregadores levam.	La ŝarĝistoj alportas.	carregadores	0	0
As sereias tinham vozes mais belas do que a voz humana.	La sirenoj havis voĉojn pli belajn, ol la voĉo de homo.	sereias	0	0
Gostaria de saber se estudantes de intercâmbio têm direito de se vincular a um clube.	Mi scivolas ĉu interŝanĝaj studentoj rajtas membriĝi en la klubo.	intercâmbio	0	0
Finalmente, a experiência foi bem-sucedida.	Finfine la eksperimento sukcesis.	bem-sucedida	0	0
O povo egípcio, na época de sua grandeza, formava como que uma só pessoa, em que a casta sacerdotal era o pensamento, o Faraó era a vontade, o povo — o corpo, e a obediência — o cimento.	La egipta popolo, en la tempo de sia grandeco, formis kvazaŭ unu personon, en kiu la pastra kasto estis la penso, la faraono estis la volo, la popolo — korpo, kaj la obeo — la cemento.	casta	0	0
O professor fez questão de elogiar o francês de Tom.	La instruisto nepre volis laŭdi la francan de Tomo.	elogiar	0	0
Os nossos pósteros ficarão indignados quando souberem que aos homens que se esforçavam pela introdução de uma língua comum os coevos apontavam como maníacos, criançolas que não mereciam o nome de pessoas sérias.	Niaj posteuloj indignos, kiam ili ekscios, ke la homojn, kiuj penadis pri la enkonduko de komuna lingvo, la samtempuloj montradis per la fingroj, kiel maniulojn, bubojn, ne meritantajn la nomon de seriozaj homoj.	mereciam	0	0
Com licença. Quando parte o próximo trem para Taiwan?	Pardonon. Kiam ekiras la sekvanta trajno al Taejon?	taiwan	0	0
Ela trajava uma espécie de túnica branca, cintada, de muito bom gosto.	Ŝi estis bonguste vestita per blanka, tunikosimila kaj zonita vesto.	túnica	0	0
A armação dos meus óculos ficou torta.	La armaturo de miaj okulvitroj restis malrekta.	armação	0	0
Se você compreende os problemas e os sentimentos dos outros, você é uma pessoa compreensiva.	Se vi komprenas la problemojn kaj sentojn de aliuloj, vi estas kompreniva homo.	compreensiva	0	0
E, no entanto, vejam como se enganaram redondamente nossos adversários!	Kaj tamen rigardu, kiel forte eraris niaj kontraŭuloj!	enganaram	0	0
A coordenadora prega recados no mural da escola toda semana.	La kunordigantino fiksas sciigojn sur la lernejan afiŝotabulon ĉiun semajnon.	mural	0	0
Nunca mais fui à casa dos meus sobrinhos.	Mi neniam plu iris al la domo de miaj genevoj.	sobrinhos	0	0
Meus pais repudiariam meu irmão se descobrissem que ele era gay.	Miaj gepatroj malkonfesus mian fraton se ili iam lernus ke li estas gejo.	descobrissem	0	0
Ele não crê no horrendo fantasma.	Li ne kredas pri la terura fantomo.	horrendo	0	0
Malabo é a capital da Guiné Equatorial.	Malabo estas la ĉefurbo de Ekvatora Gvineo.	guiné	0	0
Por favor, traz-nos duas chávenas de café.	Bonvolu porti al ni du tasojn da kafo.	chávenas	0	0
Maria deve ser avisada.	Oni devas averti Manjon.	avisada	0	0
Sem espada, sem insígnias nem ornamento acima do túmulo,sem cerimônias e sem formalidades fúnebres nem pompa.	Sen glavo, sen insigno aŭ ornamo super la tombo, sen ceremonioj kaj sen funebraj formoj kaj parado.	formalidades	0	0
"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	assassinas	0	0
Não protejo ninguém.	Mi ŝirmas neniun.	protejo	0	0
Vou pegar o endereço residencial de Tom.	Mi prenos la hejmadreson de Tomo.	residencial	0	0
Que esposa bondosa!	Kia afabla edzino!	bondosa	0	0
Judit Polgár é a mais importante jogadora de xadrez da Hungria.	Judit Polgár estas la plej grava ŝakludanto en Hungario.	hungria	0	0
Você precisa estar aqui, o mais tardar, às 2:30.	Vi devas esti ĉi tie, plej malfrue, je la dua kaj duono.	tardar	0	0
Uma pedra não flutua.	Ŝtono ne flosas.	flutua	0	0
Mas o mar estava muito agitado, e ele não podia ficar encostado ao navio; por isso, lançamos uma corda, que o pessoal do bote pegou e amarrou firmemente, e assim todos nós entramos no bote.	Sed la maro estis tro maltrankvila, kaj ĝi ne povis restadi ŝipflanke; tial ni elĵetis ŝnuregon, kiun la boatanoj ekkaptis kaj firme fiksis, kaj tiamaniere ni ĉiuj enboatiĝis.	encostado	0	0
Esta casa já passou por muitas reformas.	Tiu ĉi domo jam estis multe renovigita.	reformas	0	0
Nós somos mais populares do que nós imaginamos.	Ni estas pli popularaj ol ni imagas.	imaginamos	0	0
Aquelas noites eram longas e solitárias, se não se tivesse algum tipo de ocupação.	Tiaj vesperoj estis longaj kaj solecaj, se oni ne havis ian laboron.	solitárias	0	0
Opa! De onde isso veio?	Ho! De kie tio venas?	opa	0	0
A punição deveria ser na proporção do crime.	La puno devus esti samproporcia al la krimo.	proporção	0	0
Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último. A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.	Nun mi komprenas kial Heinrich Schliemann lernis la grekan laste. La lingvo estas ĉarma; ĝi ne povas esti anstataŭita de iu alia.	heinrich	0	0
Eu organizei as ideias, separando-as completamente em palavras independentes, de maneira que a língua, em vez de palavras em formas gramaticais diferentes, consiste inteira e exclusivamente de termos inalteráveis. Quem tiver acesso a uma obra escrita em minha língua vai constatar que toda palavra se encontra sempre e somente numa forma constante, ou seja, na mesma forma em que é impressa no dicionário.	Mi aranĝis plenan dismembriĝon de la ideoj en memstarajn vortojn, tiel ke la tuta lingvo, anstataŭ vortoj en diversaj gramatikaj formoj, konsistas sole nur el senŝanĝaj vortoj. Se vi prenos verkon, skribitan en mia lingvo, vi trovos, ke tie ĉiu vorto sin trovas ĉiam kaj sole en unu konstanta formo, nome en tiu formo, en kiu ĝi estas presita en la vortaro.	organizei	0	0
Na fronteira, pediram-me que mostrasse o passaporte.	Ĉe la landlimo, oni petis al mi, ke mi montru mian pasporton.	mostrasse	0	0
A palavra "favela" (em Esperanto, "favelo") é um brasileirismo que designa um conjunto de barracos ou habitações toscas e improvisadas, construídos pelos próprios moradores, geralmente em morros, em áreas urbanas desvalorizadas ou sob grandes viadutos, caracterizado na sua origem pela ausência de infraestrutura, como guias, água, luz, saneamento básico, arruamento, etc. Por extensão, o termo se aplica também ao aglomerado humano que habita esse conjunto de barracos.	La vorto "favela" (Esperante "favelo") estas brazilaĵo, kiu difinas aron da improvizitaj dometoj, aŭ barakoj, krude konstruitaj de la loĝantoj mem, kutime sur montetoj, en malplej valoraj urbaj areoj aŭ sub grandaj viaduktoj; tian loĝejaron karakterizas, ĉe ĝia origino, la manko de infrastrukturo, tio estas, limŝtonoj, akvo, elektro, sanitareco, stratoj, ktp. Pro pligrandigo de la senco, la termino aplikiĝas ankaŭ al la loĝantaro de tia ladurbeto.	construídos	0	0
A solidão em que ela passara toda a manhã acumulou em sua cabecinha um mundo de pensamentos.	La soluleco, en kiu ŝi pasigis la tutan matenon, amasigis en ŝia kapeto provizon da pensoj.	cabecinha	0	0
Espero que ela já esteja totalmente recuperada.	Mi esperas, ke nun ŝi estas jam tute sana.	recuperada	0	0
Tom anseia rever Maria.	Tomo antaŭĝuas revidi Manjon.	anseia	0	0
Preencha isto.	Plenigu ĉi tion.	preencha	0	0
A borboleta é um inseto.	La papilio estas insekto.	inseto	0	0
Tom e Mary viraram veganos.	Tomo kaj Manjo iĝis veganistoj.	viraram	0	0
Garçom, que saladas há?	Kelnero, kiajn salatojn vi havas?	saladas	0	0
Todas contribuições são dedutíveis de imposto.	Ĉiuj donacoj estas subtraheblaj de la impostobazo.	contribuições	0	0
Obrigaram-me a cantar uma canção.	Ili devigis min kanti kanzonon.	obrigaram-me	0	0
Atormentado pela fome, o lobo nada teme.	Se malsato turmentas, lupo timon ne sentas.	atormentado	0	0
Eles assim se acostumaram a se cercar apenas de pessoas de sua própria etnia.	Ili tiel kutimiĝis vidi ĉirkaŭ si nur samgentanojn.	cercar	0	0
Em manuscrito sobre o Homaranismo, corrigido e postumamente encontrado, observei, por ele escrito a lápis, o seguinte lembrete para si mesmo: "Evitar toda agressividade!"	Sur korektita manuskripto de Homaranismo, postmorte trovita, mi rimarkis krajone skribitan de lia mano tiun ĉi noton memorigan al si mem: “Eviti ĉion agresivan!”	observei	0	0
As regras se aplicam a todos.	Reguloj validas por ĉiu.	aplicam	0	0
Eu não sou Darth Vader.	Mi ne estas Dart Vejder.	vader	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Pluraj grandaj familioj de indianoj kampadis en la ombro de grandaj kverkoj sur la prerio, la branĉoj de ĉi-lastaj estante ilia nura ŝirmejo.	pradaria	0	0
A cada momento a bruxa metia novos objetos no caldeirão.	Ĉiun momenton la sorĉistino metis novajn objektojn en la kaldronon.	caldeirão	0	0
O que causaria isso?	Kio kaŭzus tion?	causaria	0	0
Os anciães morrem porque já não são amados.	Maljunuloj mortas, ĉar ili jam ne estas amataj.	amados	0	0
Mas também há muitos casos de informações que realmente atingem o alvo visado.	Sed ankaŭ abundas kazoj de vere celtrafa informado.	atingem	0	0
Ele com prazer tomaria a causa toda sob sua própria responsabilidade.	Li kun plezuro prenus la tutan aferon sur sian propran respondecon.	tomaria	0	0
Você vai ajudá-las?	Ĉu vi helpos ilin?	ajudá-las	0	0
Um dilema é uma encruzilhada da vida em que o primeiro passo é o primeiro passo na direção errada.	Dilemo estas vojkruco de l' vivo, kie la unua paŝo estas la unua paŝo en la malĝusta direkto.	encruzilhada	0	0
Pelo contrário, a princesa passou pessimamente a noite, ela quase não pôde fechar os olhos.	Kontraŭe, la reĝidino terure malbone pasigis la nokton, ŝi preskaŭ ne fermis la okulojn.	pessimamente	0	0
Viveremos ou morreremos.	Ni vivos aŭ mortos.	viveremos	0	0
Posso pagar com meu cartão VISA?	Ĉu mi povas pagi per mia VISA-karto?	visa	0	0
Neste teatro de infinitas formas, representei minha peça e aqui tive um vislumbre daquele que é sem forma.	En ĉi tiu teatro de sennombraj formoj, mi reprezentis mian teatraĵon, kaj tie mi ekvidis tiun, kiu estas senforma.	vislumbre	0	0
Sobraram poucos alunos na sala de aula.	Malmultaj studentoj restis en la klasĉambro.	sobraram	0	0
Me atrapalharam de tal forma, que arruinei todo o meu trabalho.	Oni tiel malhelpis al mi, ke mi malbonigis mian tutan laboron.	arruinei	0	0
Os oficiais tinham um séquito numeroso de cantoras e dançarinas, com uma orquestra.	La oficirojn sekvis multenombraj kantistinoj kaj dancistinoj kun orkestro.	dançarinas	0	0
Fico admirada que até hoje você não encontrou o que procurava.	Mi miras, ke ĝis hodiaŭ vi ne trovis, kion vi deziras.	admirada	0	0
Esperamos que nossa voz venha a ser ouvida.	Nia voĉo espereble estos obeata.	ouvida	0	0
Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	Kiel estis la eksperimentkonstruo? Kio estis konektita kiel?	configuração	0	0
Estes limões estão frescos.	Tiuj citronoj estas freŝaj.	limões	0	0
Alguma vez o ofendi, Sr. Alexandre? - perguntou surpreso o honrado servidor.	Ĉu mi iam ofendis vin, S-ro Aleksandro? - demandis miregante la honesta servanto.	ofendi	0	0
Ela tem ombros largos.	Ŝi havas larĝajn ŝultrojn.	largos	0	0
O inventor do diafragma foi o doutor Mensiga.	La inventinto de la diafragmo estis la kuracisto Mensiga.	diafragma	0	0
Sentimos o navio gemer em todas as suas tábuas e o madeirame começar a tremer da proa até a popa.	La ŝipon ni sentis ĝemi en ĉiuj siaj tabuloj, kaj ĝian trabaĵon ektremi de la antaŭa ĝis la posta parto.	gemer	0	0
Caras crianças, sejam sempre honestas!	Karaj infanoj, estu ĉiam honestaj!	honestas	0	0
Isso é inimaginável!	Estas neimageble!	inimaginável	0	0
O Taj Mahal é lindo.	Taĝ-Mahalo estas bela.	taj	0	0
Toda a "nossa" vulnerabilidade é aparente, porque diz respeito apenas ao "ego". Nós não somos "egos" — efêmeras miragens —, somos o Eu verdadeiro, o Ser eterno, imutável e inatingível.	"Nia" vundebleco estas nura ŝajno, ĉar ĝi rilatas nur al la "egoo". Ni ne estas "egooj" — efemeraj miraĝoj — ni estas la vera Mem, la eterna, neŝanĝebla kaj neatingebla Esto.	vulnerabilidade	0	0
Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	Kun siaj kolorriĉa vestaĵo, longa peruko kaj blankaj gantoj oni povus dedukti, ke li forkuris el ia Disneylando.	deduzir	0	0
Exercícios em demasia podem fazer mais mal do que bem.	Tro da ekzercoj povas fari pli da malbono ol bono.	demasia	0	0
Fiquem tranquilos e me escutem.	Estu trankvilaj kaj aŭskultu min.	tranquilos	0	0
Qualquer tipo de trabalho em breve me cansa.	Ĉia laboro min baldaŭ lacigas.	cansa	0	0
Preciso de alguém que conserte o meu processador de texto.	Mi bezonas iun por ripari mian tekstprilaborilon.	processador	0	0
A neve finalmente derreteu.	Fine la neĝo degelis.	derreteu	0	0
Não me sinto cómodo aqui.	Mi ne sentas min komforta tie ĉi.	cómodo	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	Esti feliĉa en sorto estas nenio. Estas malfacile vidi en malfeliĉo la spurojn de nova bonfarto.	ventura	0	0
As pessoas olhavam naquela direção.	La homoj rigardis en tiu direkto.	olhavam	0	0
E se você se entediar, achará em que trabalhar. Deus sabe que trabalho não falta.	Kaj se vi enuos, vi trovos eblon labori. Dio scias ke laboro ekzistas.	achará	0	0
A vida não é uma ciência exata, ela é uma arte.	La vivo ne estas ekzakta scienco, ĝi estas arto.	exata	0	0
As borboletas são os insetos mais belos, fascinantes e misteriosos que existem em nosso planeta.	Papilioj estas la plej belaj, kompleksaj, fascinaj kaj misteraj insektoj, kiuj ekzistas sur nia planedo.	fascinantes	0	0
A quem ela perguntou? - Ela perguntou ao seu filhinho.	Kiun ŝi demandis? - Ŝi demandis sian fileton.	filhinho	0	0
O que fizemos para ser castigados assim?	Kion ni faris, por esti punitaj tiel?	castigados	0	0
Após a morte do pai, ele se tornou, de fato, mais falador e até começou a ficar parecido com o velho a esse respeito.	Post la morto de la patro li nome fariĝis pli parolema kaj eĉ ŝajnis similiĝi al la maljunulo tiurilate.	falador	0	0
Essa comida me parece muito saborosa.	Tiu manĝo ŝajnas al mi tre bongusta.	saborosa	0	0
A girafa não viu a leoa.	La ĝirafo ne vidis la leoninon.	leoa	0	0
Ele se diverte.	Li amuziĝas.	diverte	0	0
Esses insetos daninhos consomem os víveres do homem e incomodam o homem com ruídos desagradáveis.	Tiuj malutilaj insektoj manĝas nutraĵojn de homo, kaj ĝenas homojn per malagrablaj bruoj.	incomodam	0	0
Ela apoia o Partido Democrático.	Ŝi subtenas la Demokratian Partion.	democrático	0	0
Meu assistente tratará disso.	Mia asistanto traktos pri tio.	tratará	0	0
Por piedade! - disse ela um tanto timidamente - dai-me qualquer quantidade de pão!	Pro kompato! - ŝi diris iom nekuraĝe - donu al mi iom da pano!	dai-me	0	0
Conforme previ, não choveu.	Kiel mi antaŭvidis, ne pluvis.	previ	0	0
Aquilo representava minha derradeira possibilidade de ganhar algum dinheiro, meu último pedaço de pão.	En tio troviĝis mia lasta rimedo de enspezado, la lasta peco da pano por mi.	derradeira	0	0
Vós dizeis isso num tom de voz que me deixa assustado.	Vi diras tion kun tia tono, ke mi ektimas.	dizeis	0	0
O ovo de codorna é bem mais energético que o ovo de galinha.	Ovo de koturnino estas tre pli energia ol ovo de kokino.	energético	0	0
Para que serve toda a ciência, todo o estudo / do céu, da terra? Existe o tempo, a eternidade? / Fica-se sempre, ante o mistério, surdo e mudo. / O absoluto é função da relatividade?	Kion valoras la scienc' entute, / la studado de l' tero, de l' ĉielo? / Ĉu ekzistas la tempo, l' eterneco? / Surdmutaj antaŭ la mister' ni ĉiam restas. / Ĉu l' absolut' estas funkcio de rilatoj?	fica-se	0	0
Ele sempre lê madrugada adentro.	Li ofte legas ĝis malfrue en la nokto.	adentro	0	0
Não serei intimidado.	Mi ne estos timigata.	intimidado	0	0
É inadequado falar com as mãos no bolso.	Ne decas paroli kun manoj en poŝoj.	inadequado	0	0
Na maioria das vezes as pessoas, mesmo as mais ferozes, são muito mais ingênuas e simplórias que supomos que elas são. E isso também vale para nós mesmos.	En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	ferozes	0	0
A vitória pertence aos que crêem nela por mais tempo.	La venko apartenas al tiu, kiu pli longe kredas je ĝi.	crêem	0	0
Foi ele o autor e executor daquela ideia.	Li estis la aŭtoro kaj plenumanto de tiu ideo.	executor	0	0
Sondas espaciais pousaram em Marte.	Kosmosondiloj surmarsiĝis.	sondas	0	0
Eles passaram quatro horas discutindo o plano deles.	Ili pasigis kvar horojn diskutante sian planon.	discutindo	0	0
Criei em mim várias personalidades. Crio personalidades constantemente. Cada sonho meu é imediatamente, logo ao aparecer sonhado, encarnado numa outra pessoa, que passa a sonhá-lo, e eu não.	Mi kreis en mi diversajn personecojn. Mi kreas personecojn senĉese. Ĉiu sonĝo mia, tuj kiam ĝi aperas sonĝita, estas senpere enkorpigita en alian personon, kiu plusonĝas ĝin, anstataŭ mi.	crio	0	0
Não há motivos para discutirmos sobre isso.	Ne ekzistas motivoj por ni pridiskuti tion.	discutirmos	0	0
Minha jaqueta tem um bolso secreto onde eu posso esconder dinheiro ou outras coisas de valor.	Mia jako havas sekretan poŝon, kie mi povas kaŝi monon aŭ aliajn valoraĵojn.	jaqueta	0	0
O emissor é aquele que transmite a mensagem.	La elsendanto estas tiu, kiu elsendas la mesaĝon.	emissor	0	0
O carvão e o gás natural são combustíveis naturais.	Karbo kaj tergaso estas naturaj brulaĵoj.	combustíveis	0	0
A poesia dispõe do mágico poder de assimilar tempos distintos ao presente. Momentos vários pode o poema compreender num só contínuo espaço-tempo transcendente.	Poezio havas la magian potencon asimili malsamajn tempojn al la nuntempo. Diversajn momentojn komprenas la poemo en ununura transcenda spaco-tempa kontinuumo.	espaço-tempo	0	0
"Enquanto eu, que dos deuses sou rainha, / que, além de ser de Júpiter irmã, / esposa sou também, contra um só povo / me vejo a fazer guerra há tantos anos! / Depois disto quem pode haver disposto / a venerar de Juno a divindade, / ou com preces depor em seus altares / uma oferenda, um digno sacrifício?”	"Kaj mi, la reĝino de l' dioj, kiu estas kaj fratino kaj edzino de Jupitero, kontraŭ unu sola popolo mi bataladas dum tiom da jaroj! Post ĉi tio, kiu povos esti preta por respektegi la Junonan diecon, aŭ kun preĝoj kuŝigi sur ŝiaj altaroj ian laŭdindan oferaĵon?"	oferenda	0	0
Já tenho a story line.	Mi havas la intrigon.	line	0	0
Os poloneses não haveriam de gostar do russo, os russos não iriam querer o alemão, os alemães não tolerariam o francês, os franceses rejeitariam o inglês. Que fazer? Apenas uma língua neutra poderia contentar a todos, sem representar ofensa ou motivo de ciúme.	Poloj malŝatus la rusan, Rusoj ne volus la germanan, Germanoj ne tolerus la francan, Francoj malakceptus la anglan. Kion fari? Nur neŭtrala lingvo povus ĉiujn kontentigi, sen ofendo kaj ĵaluzo.	neutra	0	0
E já a lamentação chegava ao fim, / quando do céu olhando para o mar, / com tantas velas tremulantes, para as praias, / planícies e nações, eis Júpiter detém-se / no alto do Olimpo a contemplar o reino líbio.	Kaj jam estis finiĝinta tiu lamentado, kiam el la ĉielo rigardante la maron, kun tiom multe da velŝipoj, la strandojn, ebenaĵojn kaj naciojn, jen Jupitero restas sur la Olimpa supro, kaj kontemplas la Libian reĝolandon.	contemplar	0	0
Ele falou com imparcialidade e em termos simples. Referiu-se a Schleyer, mais antigo pioneiro da ideia de uma língua mundial.	Li parolis juste, kaj modeste. Li parolis pri Ŝlejer, pli frua pioniro de la ideo mondlingva.	pioneiro	0	0
Não posso memorizar tantas letras assim.	Mi ne sukcesas parkerigi tiomajn literojn.	memorizar	0	0
Conhecidos homens de saber aderiram. O movimento tornou-se amplo. Foi então convocado para Bolonha-sobre-o-Mar o primeiro congresso de esperantistas.	Aliĝis jam konataj scienculoj. La movado iĝis vasta. Tiam estis kunvokita en Boulogne-sur-Mer la unua kongreso de la Esperantistoj.	convocado	0	0
Evite esse caminho, não o atravesse.	Evitu tiun vojon, ne trapasu ĝin.	atravesse	0	0
Caminhe pelo pavimento.	Marŝu sur la pavimo.	caminhe	0	0
Quando o esboço ficou pronto e Arne começou a espremer a tinta dos tubos, ele perguntou por que ele fazia...	Kiam la skizo estis preta kaj Arne komencis premi farbon el la tuboj, li demandis, kial li faras...	espremer	0	0
Esse conto - respondeu - é pura invenção, e nós devemos buscar-lhe o sentido.	Ĉi tiu rakonto - li respondis - estas nur elpensaĵo, kaj ni devas serĉi ĝian sencon.	buscar-lhe	0	0
Eles aguardam a ajuda de vocês.	Ili atendas, ke vi helpos ilin.	aguardam	0	0
Tenho uma menina de quatro anos, que a ninguém jamais causaria qualquer aborrecimento.	Mi havas kvarjaran knabinon, kiu al neniu farus iam ian malagrablaĵon.	aborrecimento	0	0
Não saias de ti mesmo, volta-te para ti mesmo. A verdade habita no interior do homem.	Ne eliru el vi mem, revenu en vin mem. La vero loĝas ene de la homo.	volta-te	0	0
Por que vocês insistem tanto?	Kial vi tiom insistas?	insistem	0	0
Ela foi nomeada presidente.	Oni nomumis ŝin prezidanto.	nomeada	0	0
Eu como o resto do molho com um pedacinho de pão.	Mi manĝas la reston de la saŭco kun peceto da pano.	pedacinho	0	0
Muitas mulheres pós-menopausa não percebem que ainda correm o risco de contrair HIV.	Multaj virinoj ne plu naskipovaj ne konscias, ke ili ankoraŭ riskas HIV-ojn.	hiv	0	0
A verdade é relativa assim como tudo no mundo é relativo.	La vero estas relativa, same kiel ĉio en la mondo estas relativa.	relativa	0	0
Os frutos desta árvore são magníficos.	La fruktoj de tiu arbo estas bonegaj.	magníficos	0	0
Ele escutava a fascinante harmonia da voz dela, enquanto ela discorria sobre as alegrias do reencontro.	Li aŭskultis la ĉarman harmonion de ŝia voĉo, kiam ŝi plu pentradis la ĝojojn de la revidiĝo.	reencontro	0	0
E a série de TV Lost entra para a história como a maior pegadinha do malandro já feita.	Kaj la televida serio "Lost" eniras la historion kiel la plej granda trompantotruko iam farita.	lost	0	0
O meu carro está coberto de cocô de pomba.	Mia aŭto estas kovrita per kolombfekaĵo.	cocô	0	0
Queira me informar a recepção de minha remessa.	Sciigu al mi la ricevon de mia sendaĵo.	remessa	0	0
Aquele que publica um trabalho em esperanto, sem prévio conhecimento básico do espírito desta língua e de seu estilo modelar, não nos presta nenhum serviço, mas nos causa diretamente um prejuízo.	Tiu, kiu eldonas verkon en Esperanto, ne koniĝinte antaŭe fundamente kun la spirito kaj la modela stilo de tiu ĉi lingvo, alportas al ni ne utilon, sed rektan malutilon.	publica	0	0
Eu gosto muito das óperas de Giuseppe Verdi.	Mi tre ŝatas la operojn de Giuseppe Verdi.	giuseppe	0	0
Essa teoria foi estabelecida sobre base científica.	Tiu teorio estis starigita sur scienca bazo.	estabelecida	0	0
Aproximadamente 10.000 atletas vivem na vila olímpica.	En la Olimpia Vilaĝo loĝas proksimume dek mil atletoj.	olímpica	0	0
Vou lembrá-lo disso.	Tion mi memorigos al vi.	lembrá-lo	0	0
Os sonâmbulos assustam os outros com seus atos inconscientes.	Somnambuloj ektimigas la aliajn per siaj senkonsciaj aktoj.	inconscientes	0	0
Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	Maljuna amiko mia havas rimarkindan memoron. Li rakontas scenojn el sia junaĝo kvazaŭ ili okazis hieraŭ.	privilegiada	0	0
Por favor, deem-me uma xícara de café.	Tason da kafo, mi petas.	deem-me	0	0
O pai é louco por ele, seu companheiro dileto, que o educa com afeto... Há quem tanto a um filho zele?	Lia patro, kiu lin amas treege, estas lia amata kunulo, kaj ameme lin edukas... Ĉu povas ekzisti iu, kiu tiom zorgus pri sia filo?	afeto	0	0
Os ricos odeiam os pobres, e vice-versa.	Riĉuloj malamas malriĉulojn kaj inverse.	vice-versa	0	0
Qual é a língua falada na Bretanha?	Kiu estas la lingvo, kiun oni parolas en Bretonio?	bretanha	0	0
O tratamento com ervas era um dos recursos mais eficazes de que dispunham os enfermos.	La kuracado per plantoj estis unu el la plej efikaj rimedoj al la dispono de la malsanuloj.	eficazes	0	0
Fundada pelo lógico parisiense Couturat com a ajuda de esperantistas, a delegação colheu as assinaturas de numerosas entidades que aprovavam a ideia de uma língua auxiliar.	Fondita de la Pariza logikisto Couturat kun helpo de la Esperantistoj, ĝi kolektis la subskribojn de multnombraj societoj aprobantaj la ideon pri helplingvo.	entidades	0	0
Falcões são aves de rapina.	Falkoj estas rabobirdoj.	falcões	0	0
Comprei um tênis novo.	Mi aĉetis novajn sportŝuojn.	tênis	0	0
Fortemente se erguem muros de milênios entre os povos divididos.	Forte staras muroj de miljaroj inter la popoloj dividitaj.	divididos	0	0
A farinha é transformada em pão.	Faruno estas transformata en panon.	transformada	0	0
Estenda a massa formando um retângulo.	Etendu la paston, formante rektangulon.	formando	0	0
“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.	"La batalo por la rajto" estas admirinda jura eseo de la fama germana juristo Rudolf von Ihering.	jurídica	0	0
Toda sua felicidade imaginária desapareceu em um instante.	Tuta ŝia imagita feliĉo dissolviĝis momente.	imaginária	0	0
Nós não somos, este ano, as mesmas pessoas que éramos no ano passado; assim também acontece com aqueles que amamos. É uma felicidade se nós, mudando, continuamos a amar uma pessoa mudada.	Ni ne estas ĉi-jare la samaj homoj, kiuj ni estis la pasintan jaron; la samo okazas al tiuj, kiujn ni amas. Estas feliĉo tio, ke ni, ŝanĝiĝante, daŭre amas ŝanĝitan personon.	mudada	0	0
Espalhe a areia por igual.	La sablon vi distribuu egale.	espalhe	0	0
Dois amigos passaram por nós e atravessaram a rua.	Du amikoj iris preter ni, kaj transiris la straton.	atravessaram	0	0
A meteorologia prevê chuvas intensas até a próxima semana.	La meteologo prognozas pluvegon ĝis la venonta semajno.	prevê	0	0
Nem um anjo pode contentar a todos.	Kontentigi ĉiujn eĉ anĝeloj ne povas.	contentar	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	réptil	0	0
Não queremos ser beneficiados de forma alguma, mas também não deixaremos que erros sejam cometidos repetidamente sem que providência alguma seja tomada. Nossa luta é por um resultado justo, conquistado dentro das quatro linhas, sem interferência alguma de terceiros.	Ni ne deziras esti iel favoritaj, sed ni ne permesos tamen, ke eraroj estu refoje kaj refoje farataj sen tio, ke oni faru iajn elpaŝojn tiurilate. Ni ja forte celas justan rezultaton, akiritan ene de la kvar linioj, sen ia ajn influo ekstera.	conquistado	0	0
Tom deu uma resposta detalhada.	Tom donis detalan respondon.	detalhada	0	0
Da vida a fonte original nem o mais fino / intelecto é capaz de conceber. Insano / é, pois, querer sondar profundidade tanta...	De la vivo la fonton originan / nek l' intelekto plej kapabla povas / koncepti. Estas do freneze voli / esplori tiom senmezuran profundecon...	sondar	0	0
Um bilhete de ida e volta para Birmingham, por favor.	Unu bileton por iri kaj reveni al Birmingham, bonvolu.	birmingham	0	0
Onde está o Mississípi?	Kie estas Misisipo?	mississípi	0	0
Seus nervos estão irritados.	Viaj nervoj estas agacitaj.	irritados	0	0
Bullying nas escolas é um problema sério.	Ĉikanado en lernejoj estas grava problemo.	bullying	0	0
Você preferiria ser examinado por um enfermeiro masculino?	Ĉu vi preferas esti ekzamenata de vira flegisto?	examinado	0	0
O professor lhe perguntou: "Qual é a raiz quadrada de 256?"	La profesoro demandis lin: "Kiu estas la kvadrata radiko de 256?"	quadrada	0	0
"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	goela	0	0
A cultura é transmitida de geração a geração.	Kulturo transdoniĝas de generacio al generacio.	transmitida	0	0
Toda língua está sujeita a variações.	Ĉiu lingvo estas submetita al variaĵoj.	variações	0	0
Esse é um caso escandaloso.	Tio estas skandala afero.	escandaloso	0	0
A gravidade é a força natural pela qual objetos atraem uns aos outros.	Gravito estas la natura forto, per kiu objektoj altiras unu la alian.	atraem	0	0
As gaivotas podem voar a grandes distâncias.	Mevoj kapablas flugi longajn distancojn.	gaivotas	0	0
Veja, eu telegrafei ao meu irmão que ele me mandasse vinte ducados, mas eis que, em vez de dinheiro, ele me envia vinte e dois gatos!	Vidu, mi telegrafis al mia frato, ke li sendu al mi dudek dukatojn, sed jen anstataŭ mono li venigas dudek du katojn!	mandasse	0	0
Eu noto que vocês têm especial apreço por frases para cuja tradução há diversas alternativas equivalentes.	Mi rimarkas, ke vi tre ŝatas frazojn, kies traduko proponas plurajn ekvivalentajn eblojn.	apreço	0	0
O autor do livro "O progresso – imagens da nossa juventude", Emile De Cooman, meu irmão, é gravador e pintor.	La aŭtoro de la verko "La evoluo - bildoj el nia juneco", Emile De Cooman, frato mia, estas gravuristo-pentristo.	emile	0	0
A nacionalidade importa muito mais que a cidadania, posto que, enquanto a primeira é inata, imutável e primária, a segunda é convencional, elegível, secundária e, não raramente, facilmente negociável.	Nacieco multe pli gravas ol civitaneco, jam ĉar la unua estas primara, denaska kaj neŝanĝebla, sed la dua estas sekundara, konvencia, elektebla, kaj nemalofte facile aĉetebla.	negociável	0	0
Entre as colinas sem vegetação, absorviam a umidade da atmosfera escondidos oásis, onde havia cevada e trigo, videiras, palmas e tamarindos.	Inter la nudaj altaĵoj, trinkis la ĉielan roson kaŝitaj oazoj, kie kreskis hordeo kaj tritiko, vinberujoj, palmoj kaj tamarindoj.	oásis	0	0
Depois de assim queixoso a censurar, / ele os passos dirige até a cidade.	Post kiam li plendante ŝin tiel cenzuras, li paŝas antaŭen al la urbo.	censurar	0	0
A velha senhora, com a cabeça coberta por um véu negro, acendeu uma vela diante da estátua da Virgem Maria.	La maljunulino, kun la kapo kovrita per nigra vualo, flamigis kandelon antaŭ la statuo de la Virgulino Maria.	acendeu	0	0
Templo de Amor, berço de luz, sonho, alvorada – eis nela se resume o mais sublime plano.	Templo de Amo, lulilo de lumo, sonĝo, tagiĝo – jen ŝi resumas plej subliman planon.	alvorada	0	0
Na Idade Média, a astronomia e o misticismo eram estudados praticamente juntos.	En Mezepoko, la astronomio kaj la mistikismo estis studataj praktike kune.	astronomia	0	0
O estilo e a técnica de versificar não evoluíram nada.	La stilo kaj la verstekniko evoluis neniom.	evoluíram	0	0
Ele é muito exaltado e se irrita frequentemente com a menor das ninharias; no entanto, ele é muito indulgente, não fica com raiva por muito tempo e de forma alguma é vingativo.	Li estas tre ekkolerema kaj ekscitiĝas ofte ĉe la plej malgranda bagatelo; tamen li estas tre pardonema, li ne portas longe la koleron kaj li tute ne estas venĝema.	vingativo	0	0
O senhor reconheceria o Tom?	Ĉu vi rekonus Tomon?	reconheceria	0	0
Eu li a manchete: "Israel teme isolamento."	Mi legis la fraplinion: "Israelo timas izolon."	manchete	0	0
O seu amigo..., chegou hoje inesperadamente.	Via amiko..., hodiaŭ alvenis tute neatendite.	inesperadamente	0	0
O patinho estava sendo bicado não apenas pelos patos, mas também pelas galinhas.	La anasido estis mordata kiel de la anasoj, tiel ankaŭ de la kokinoj.	patinho	0	0
Mas, temendo esse risco, o pai onipotente / em caverna sombria os encerrou, / pondo por cima a massa colossal / de altos rochedos, e lhes deu um rei / que soubesse, mediante certo pacto, / as rédeas encurtar, ou afrouxá-las, / conforme as ordens recebidas.	Ĉar tiun riskon li timis, la ĉiopova patro ilin enfermis en malluma kaverno, kaj sur ĝin metis kolosan amason da altaj ŝtonegoj, krome al la ventoj donis reĝon, kiu, adekvate instruitan, scius mallongigi aŭ malstreĉi la bridojn, laŭkomande.	colossal	0	0
Foi indolor.	Ĝi estis sendolora.	indolor	0	0
Aquela planta artificial chegou a enganá-lo?	Ĉu la artefarita planto trompis vin?	enganá-lo	0	0
Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.	La markankretoj, la kraboj kaj la omaroj estas krustacoj.	lagostas	0	0
Maria não perdoa infidelidade.	Manjo ne pardonas malfidelecon.	infidelidade	0	0
A argumentação e as respostas dos debatedores eram formuladas com facilidade e fluência. Tendo uma base neutra, todos se sentiam à vontade e em pé de igualdade.	Flue kaj facile sonis argumentoj kaj respondoj de la parolantoj. Sur neŭtrala fundamento ĉiu sentis sin egala kaj libera.	sentiam	0	0
A constante de Hubble descreve quão rapidamente o universo está se expandindo.	La konstanto de Hubble priskribas, kiel rapide la universo ekspansias.	hubble	0	0
Não deixarei jamais de agradecer a todos vós que corrigis os meus enganos.	Mi neniam ĉesos danki vin ĉiujn, kiuj korektas miajn skribaĵojn.	enganos	0	0
Ontem eu cruzei com ele por acaso na estação.	Hieraŭ mi hazarde trafis lin ĉe la stacio.	cruzei	0	0
O mensageiro desce voando pelo espaço – / as asas nos talões, remígios fortes – / e logo chega ao litoral da Líbia.	La kuriero malsuprenflugas tra la spaco – sur la kalkanoj la flugiloj, fortikaj remiloj – kaj baldaŭ li atingas la marbordon de Libio.	litoral	0	0
Não interfira em assuntos que não tem a ver com você!	Ne enmiksu vin en aferojn kiuj ne rilatas al vi!	interfira	0	0
Acendemos uma vela e abrimos uma janela que dava para o pasto - e que vimos?	Ni ekbruligis kandelon kaj malfermis fenestron, rigardantan al la paŝtiĝejo - kaj kion ni ekvidis?	pasto	0	0
Acenda uma vela porque já está escuro.	Ekbruligu kandelon, ĉar estas jam mallume.	acenda	0	0
Comparando o relógio de sol com um bom relógio de bolso, alguém poderá comprovar a exatidão do primeiro.	Komparante la sunhorloĝon kun bona poŝhorloĝo, oni certiĝos pri la ĝusteco de la unua.	comprovar	0	0
Pavel almoça a uma da tarde.	Paŭlo tagmanĝas je la unua horo.	pavel	0	0
Os tempos compostos exprimem um estado causado pela ação.	La perfektaj tempoj esprimas staton estigitan de ago.	compostos	0	0
O Saci-pererê é sempre representado com um cachimbo na boca.	La Saci-perereo estas ĉiam figurita kun pipo en la buŝo.	representado	0	0
Você sabe diferenciar um jacaré de um crocodilo?	Ĉu vi scipovas distingi aligatoron de krokodilo?	jacaré	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Kovru la paston por ke ĝi leviĝu pli rapide.	cubra	0	0
Não estou paranoico! Estão me seguindo mesmo!	Mi ne estas paranoja! Oni vere sekvas min!	paranoico	0	0
Acontece que é uma doença contagiosa.	Hazarde temas pri kontaĝa malsano.	contagiosa	0	0
De noite eles procuram descobrir, com seu faro apurado, a existência de formigueiros e cupinzeiros.	Nokte ili celas malkovri, per sia akra nazo, la ekziston de formikejoj kaj termitoj.	faro	0	0
Deus é infinitamente bom.	Dio estas senfine bona.	infinitamente	0	0
FMI significa "Fundo Monetário Internacional".	IMF signifas "Internacia Mon-Fonduso".	monetário	0	0
Tom adora bebidas bem geladas.	Tomo ŝatas malvarmegajn trinkaĵojn.	geladas	0	0
O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	La kolibro estas tre malgranda birdo el tropika Ameriko, kiu manĝas nektaron, havas tipe irizecan plumaron kaj povas ŝvebi en la aero kaj flugi malantaŭen.	tipicamente	0	0
Em vez de reclamar não termos tudo o que queremos, devemos sim agradecer não recebermos tudo aquilo que merecemos.	Anstataŭ plendi, ke ni ne havas ĉion, kion ni volas, ni estu dankemaj, ke ni ne ricevas ĉion, kion ni meritas.	recebermos	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Li respondecis pri la konservado de la templo.	conservação	0	0
Se eu lhes dissesse, teria de matá-las.	Se tion mi al vi dirus, mi devus vin mortigi.	matá-las	0	0
Para dizer a verdade, eu prestei mais atenção nas roupas que vestia do que no rosto dela.	Verdire, mi rimarkis ŝiajn vestaĵojn pli ol ŝian vizaĝon.	prestei	0	0
Não ao gládio sedento de sangue ele arrasta a família humana.	Ne al glavo sangon soifanta ĝi la homan tiras familion.	arrasta	0	0
Muito triste, preocupado, Sancho não sabia o que dizer ou o que fazer.	Sanĉo tute malgaja, ĉagrenita, ne sciis, kion diri, nek kion fari.	sancho	0	0
Convidaram os congressistas a entrar.	Oni invitis la kongrasanojn eniri.	convidaram	0	0
Eixo é uma linha reta imaginária em torno da qual um astro gira.	Akso estas imaga rekta linio, ĉirkaŭ kiu rotacias astro.	astro	0	0
Tal gramática não só não facilitaria o aprendizado da língua, mas o dificultaria terrivelmente!	Tia gramatiko ne sole ne faciligus la lernadon de la lingvo, sed terure ĝin malfaciligus!	gramática	0	0
A arte de escrever requer amplo conhecimento.	La arto de verkado postulas ampleksan sciadon.	amplo	0	0
Sempre tranque a porta.	Ĉiam ŝlosu la pordon.	tranque	0	0
Naquele vilarejo esquecido por Deus, onde o Diabo perdeu as botas, as mulheres trocam sementes e receitas, compartilham alegrias e tristezas, esperanças e desesperos.	En tiu vilaĝeto forgesita de dio, kie la diablo perdis siajn botojn, la virinoj interŝanĝas semojn, receptojn, kaj dividas ĝojojn kaj malĝojoj, esperojn kaj malesperojn.	trocam	0	0
Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	Li aĝas ok monatojn kaj jam havas denton. Tre gaja, li preskaŭ neniam ploras. Li manĝas kun granda plezuro, li estas sufiĉe diketa. Li jam provas kelkajn krietojn, li volas paroli nun.	gordinho	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	En ŝako, la tempa faktoro gravegas. La armeo, kiu plej rapide mobilizas siajn trupojn, estas tiu kun la plej granda venkoŝanco.	fator	0	0
A que horas vocês acordaram ontem?	Je kioma horo vi ellitiĝis hieraŭ?	acordaram	0	0
Engraçada, alegre, resoluta e de bom coração, ela observou atentamente aquele jovem tão calado e tímido. Ampla e lisa testa pensativa, brilhava sob os óculos penetrante olhar.	Sprita, gaja, energia kaj bonkora, ŝi atente rimarkadis la junulon silenteman kaj timeman. Granda frunto pura kaj pensema; sub la okulvitroj rigardo luma kaj profunda.	ampla	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Ili pensas, ke ili traktas kun homoj similaj al si mem.	laia	0	0
Aparecida há pouco, essa obra já está esgotada.	Aperinte antaŭ nelonge, tiu verko estas jam disvendita.	esgotada	0	0
A partir de agora, qualquer um pode retirar seu dinheiro sem prévio aviso.	De nun oni povas retrati sian monon sen antaŭavizo.	prévio	0	0
Na verdade eu sou galês mas eu moro em Bristol.	Fakte, mi estas kimra sed mi loĝas en Bristolo.	bristol	0	0
Não sei se o trocadilho é traduzível, mas é perfeito!	Mi ne scias, ĉu la vortludo estas tradukebla, sed ĝi estas perfekta!	trocadilho	0	0
Os ursos polares vivem no Ártico.	Blankaj ursoj vivas en Arkto.	polares	0	0
Hoje celebramos o dia da África.	Hodiaŭ ni festas la Tagon de Afriko.	celebramos	0	0
Que língua se fala no Quénia?	Kiun lingvon ili parolas en Kenjo?	quénia	0	0
Eu sei que ele está me vigiando.	Mi scias, ke li observas min.	vigiando	0	0
Era um ótimo operário.	Li estis bonega laboristo.	operário	0	0
Nos poemas de Zamenhof, ouve-se, às vezes, apenas a voz do coração, convocando ao denodo, à paciência, à perseverança.	En la poemoj Zamenhofaj tiam nur koro vokas. Al kuraĝo, al obstino, al pacienco.	ouve-se	0	0
Por pouco um furacão não afundou os barcos, que queriam roubar-lhe a glória.	Ventego apenaŭ ne dronigis la ŝipojn, kiuj volis ŝteli lian gloron.	roubar-lhe	0	0
Sou atlético.	Mi estas atleta.	atlético	0	0
Você fez isso sem refletir.	Vi faris tion senpripense.	refletir	0	0
O Titanic se chocou contra um iceberg.	Titanic koliziis kun glacimonto.	chocou	0	0
Está você zangado por causa dumas pilhérias de um doidivanas qualquer?	Ĉu vi koleras pro iaj ŝercoj de ia ventkapulo?	dumas	0	0
O rei não gosta de hipócritas.	La reĝo ne ŝatas la hipokritantojn.	hipócritas	0	0
Sobre a borda cresce um velho carvalho, Do carvalho pendura um corrente dourada, Conforme esse sábio gato a corrente A rodeia muito em passeio;	Surborde larĝas kverko aĝa, de kverko pendas ora ĉeno. Laŭ tiu ĉeno kato saĝa rondiras multe en promeno.	pendura	0	0
Fechaste a janela?	Ĉu vi fermis la fenestron?	fechaste	0	0
Segundo Gunelli Carrari, quando já não havia frutos disponíveis na montanha, os chimpanzés desciam até a costa e se alimentavam de várias espécies de frutos do mar, em especial de uma grande ostra, que costumava abrir-se na beira da praia. Temendo que as ostras se fechassem e prendessem as suas mãos, eles colocavam uma pedra dentro da concha para evitar que isso acontecesse.	Laŭ Gunelli Carrari, kiam ne plu disponeblis fruktoj sur la monto, la ĉimpanzoj malsupreniris al la marbordo kaj nutris sin per diversaj specioj de marfruktoj, speciale per granda ostro, kiu kutimis malfermiĝi laŭlonge de la plaĝo. Timante, ke la ostroj fermiĝos kaj kaptos iliajn manojn, ili metis ŝtonon en la konkoj por preventi, ke tio okazos.	chimpanzés	0	0
Ajuda-te a ti mesmo e Deus te ajudará.	Dion fidu, sed senfare ne sidu.	ajuda-te	0	0
Um homem cuja esposa morreu é chamado de viúvo.	Viron, kies edzino mortis, oni nomas vidvo.	viúvo	0	0
Seu semblante não expressa temor, mas sim melancolia.	Lia mieno esprimas ne timon, sed melankolion.	temor	0	0
Poderia vender-me o livro por quinhentos ienes?	Ĉu vi povus vendi tiun libron al mi por 500 enoj?	vender-me	0	0
"Por que Tom sempre puxa levemente o lóbulo da orelha direita quando está refletindo?" "Oh, isso é uma de suas manias."	"Kial Tomo ĉiam tiretas la lobon de sia dekstra orelo, kiam li pensas?" – "Ho, tio estas unu el liaj manioj."	levemente	0	0
Luís a compreendeu. Adivinhou o drama inteiro. De pronto ele tratou apenas de pedir ao pai que o dispensasse da promessa feita. Urgia ficar livre.	Ludoviko ŝin komprenis. La tutan dramon li divenis. Tuj li nur petis la patron redoni la promesparolon. Urĝas libereco.	adivinhou	0	0
Por favor, traz-nos duas chávenas de café.	Bonvolu porti al ni du tasojn da kafo.	traz-nos	0	0
Estou tentando descrevê-lo.	Mi klopodas ĝin priskribi.	descrevê-lo	0	0
O direito que tem o leão não é o mesmo que tem o asno.	Kion rajtas leono, ne rajtas azeno.	asno	0	0
Quem olhasse pensaria estar vendo um quadro representando as façanhas de Hércules.	Al la rigardantoj ŝajnis, ke ili vidas pentraĵon, prezentantan la heroaĵojn de Herkuleso.	olhasse	0	0
Pegue essas canecas e coloque-as na mesa.	Prenu tiujn tasojn kaj metu ilin sur la tablon.	canecas	0	0
Eu preciso dele vivo e ileso.	Mi bezonas lin viva kaj senvunda.	ileso	0	0
Isto é muito comum em casos de epilepsia dissimulada.	Tio estas tre ofta en kazoj de maskita epilepsio.	epilepsia	0	0
Você tem uma mãe rigorosa.	Vi havas striktan patrinon.	rigorosa	0	0
A seção de livros antigos parece um labirinto e cheira a incenso.	La sekcio de malnovaj libroj ŝajnas kvazaŭ labirinto kaj odoras je incenso.	incenso	0	0
Beijo de estima ninguém pode proibir.	Kison kun estimo neniu povas malpermesi.	proibir	0	0
Esse aumento de desemprego é uma consequência da recessão.	La kresko de la senlaboreco estas sekvo de la recesio.	recessão	0	0
A estrela mais próxima do nosso sistema solar é a Próxima Centauri.	La plej proksima stelo al nia sunsistemo estas la Proksima de Centaŭro.	centauri	0	0
Provavelmente o extintor de incêndio está em outra sala.	Probable la fajroestingilo troviĝas en alia ĉambro.	extintor	0	0
Eles correram para uma colina, da qual se descortinava belo panorama da pitoresca região.	Ili rapidis al monteto, de kiu estis videbla bela panoramo de la pentrinda ĉirkaŭaĵo.	panorama	0	0
Como é a vizinhança? Quieta? Barulhenta à noite?	Kia estas la najbaraĵo? Kvieta? Brua dumnokte?	barulhenta	0	0
No canto, ao lado do fogão de tijolos sem reboco, havia uma pequena câmara que servia de cozinha; defronte, encostado a uma das paredes, existia um pequeno armário, depois uma cama sem apoios laterais, um sofá com forro de algodão, rasgado, uma mesa de cor preta e algumas cadeiras amarelas com assento de palhinha parcialmente dilacerada e apresentando uma concavidade.	En la angulo apud la forno el simplaj brikoj estis negranda kamero por kuirado: kontraŭe ĉe unu el la muroj staris negranda ŝranketo, poste ankoraŭ lito sen flankapogiloj, kanapeto tegita per disŝirita katuno, tablo nigre kolorigita, kaj kelke da flavaj seĝoj kun pajla reto, parte disŝirita kaj kavigita.	palhinha	0	0
Tom está na cozinha cortando verduras.	Tomo estas en la kuirejo, tranĉanta legomojn.	cortando	0	0
O carteiro esvazia a caixa de correio.	La poŝtisto malplenigas la poŝtkeston.	esvazia	0	0
Acne é um inflamação das glândulas sebáceas que produz pústulas vermelhas na pele.	Akneo estas inflamo de la sebaj glandoj, kiu produktas ruĝajn pustulojn sur la haŭto.	inflamação	0	0
Ela tem um lagarto tatuado na coxa.	Ŝi portas tatuon de lacerto sur sia femuro.	tatuado	0	0
Ele noivou com a senhorita Berta; depois de três meses será o casamento; a cerimônia de casamento será na nova igreja, e a festa de casamento será na casa de seus futuros sogros.	Li fianĉiĝis kun fraŭlino Berto; post tri monatoj estos la edziĝo; la edziĝa soleno estos en la nova preĝejo, kaj la edziĝa festo estos en la domo de liaj estontaj bogepatroj.	berta	0	0
Se você o ouvisse tocando piano, você nunca imaginaria que ele era um menino de oito anos de idade.	Se vi aŭdus lin piani, vi neniam opinius, ke li estas okjara knabo.	imaginaria	0	0
Quero que leias esta carta.	Mi volas, ke vi legu ĉi tiun leteron.	leias	0	0
Só vencem homens tais que sejam fortes.	Nur tiaj homoj venkas, kiuj estas fortaj.	vencem	0	0
Escondi-me sob a mesa.	Mi kaŝis min sub la tablo.	escondi-me	0	0
Por que não há ursos polares na Antártica nem pinguins no Ártico?	Kial ekzistas neniuj polusaj ursoj en Antarkto kaj neniuj pingvenoj en Arkto?	ártico	0	0
E já a lamentação chegava ao fim, / quando do céu olhando para o mar, / com tantas velas tremulantes, para as praias, / planícies e nações, eis Júpiter detém-se / no alto do Olimpo a contemplar o reino líbio.	Kaj jam estis finiĝinta tiu lamentado, kiam el la ĉielo rigardante la maron, kun tiom multe da velŝipoj, la strandojn, ebenaĵojn kaj naciojn, jen Jupitero restas sur la Olimpa supro, kaj kontemplas la Libian reĝolandon.	olimpo	0	0
Você ficou feliz quando viu que apagaram esta frase, não foi?	Vi estis kontenta, kiam vi vidis, ke oni forviŝis tiun ĉi frazon, ĉu ne?	apagaram	0	0
Venha ter comigo com tal velocidade como se corresse da morte.	Venu al mi kun tia rapideco, kvazaŭ vi kurus de la morto.	corresse	0	0
Sobre a mesa da cozinha há um recipiente de cristal com bombons.	Sur la kuireja tablo estas bela kristala ujo kun bombonoj.	bombons	0	0
Dancei com a centésima mulher.	Mi dancis kun la centa virino.	dancei	0	0
Alguns perfumes são classificados tradicionalmente como perfumes femininos.	Kelkaj parfumoj estas tradicie klasifikitaj kiel virinaj parfumoj.	classificados	0	0
Muitas vezes convém que se evite traduzir literalmente.	Ofte estas konsilinde eviti traduki laŭvorte.	evite	0	0
Essa astúcia deu em nada: nem sempre ajuda a astúcia.	Tiu ruzaĵo donis nenion: ruzeco ne ĉiam helpas.	astúcia	0	0
Ele está fazendo tudo o que lhe é possível para conseguir que o perdoem.	Li faras ĉion, kion li povas, por sin pardonigi.	perdoem	0	0
A concórdia faz crescer as coisas pequenas, a discórdia arruína as coisas grandes.	Konkordo malgrandaĵon kreskigas, malkondordo grandaĵon ruinigas.	discórdia	0	0
Estava nublado essa noite.	Estis nube tiun nokton.	nublado	0	0
Dois pesos e duas medidas são uma abominação.	Neegalaj pesiloj, neegalaj mezuroj estas abomenaĵo.	abominação	0	0
Você está constipado?	Ĉu vi estas malvarmuminta?	constipado	0	0
Eu tive um acidente vascular cerebral.	Mi havis apopleksion.	vascular	0	0
Nesse bosque vivem raposas, esquilos, pequenos ouriços e muitos outros animais pequenos.	En tiu bosko vivas vulpoj, sciuroj, malgrandaj erinacoj kaj multaj aliaj bestetoj.	raposas	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	La nivelo de percepto kaj kompreno, kiun la homa menso jam atingis en scienca esplorado pri la kreaj mekanismoj kaj procezoj de la Dieco (Naturo) estas mirige alta. Tamen tio des pli nur profundigas la nesondeblan misteron!	mecanismos	0	0
Devido à falta de uma vírgula indispensável, aquela frase ficou inevitavelmente ambígua.	Pro manko de unu nepre necesa komo, tiu frazo fariĝis nesolveble ambigua.	inevitavelmente	0	0
A língua quechua é a língua indígena mais falada.	La keĉua lingvo estas plej parolata indiana lingvo.	indígena	0	0
Um gafanhoto salta para longe do pássaro.	Akrido saltas for de la birdo.	gafanhoto	0	0
Eles me avisaram por telefone.	Ili telefone informis min.	avisaram	0	0
Ambos tiveram uma noite inquieta; o velho devido à insônia, e a garota por causa de sonhos deliciosos.	Ambaŭ havis malkvietan nokton, la maljunulo pro maldormemo, la junulino pro delicaj revoj.	inquieta	0	0
Ele precisa fazer diálise duas vezes por semana.	Li bezonas dializon dufoje semajne.	diálise	0	0
Eu não me mexi.	Mi ne moviĝis.	mexi	0	0
O céu anuncia mau tempo.	La ĉielo kolere mienas.	anuncia	0	0
Depois de uma doença infecciosa, frequentemente se queimam as roupas do doente.	Post infekta malsano oni ofte bruligas la vestojn de la malsanulo.	queimam	0	0
Na entrada da caverna, acenderam tochas.	Je la buŝo de la groto ili ekbruligis torĉojn.	tochas	0	0
Viver entre o fogão aquecido e a mesa coberta.	Vivi inter forno hejtita kaj tablo kovrita.	aquecido	0	0
O cão de Tom é ótimo nadador.	La hundo de Tomo estas sufiĉe bona naĝanto.	nadador	0	0
A mãe doente implorou a Deus que lhe abençoasse a filha.	La malsana patrino petegis Dion pri beno por ŝia filino.	implorou	0	0
Salve um ser humano. Coma um canibal.	Savu homon. Manĝu kanibalon.	canibal	0	0
Cure a minha alma!	Kuracu mian animon!	cure	0	0
Ele compreendeu que este não lhe perdoara a desobediência.	Li komprenis, ke ĉi tiu ne pardonis lian malobeon.	desobediência	0	0
Sua espessa e ondulada cabeleira negra estava jogada para trás com deliberado descuido.	Liaj densaj nigraj ondaj haroj kun intenca nezorgeco estis forĵetitaj posten.	descuido	0	0
Em Bolonha ele incentivara a eleição do Comitê do Idioma. Os membros deste é que deveriam conjuntamente decidir sobre questões de vocabulário. A eles transferiu, de muito bom grado, toda a autoridade sobre a língua e o encargo de cuidar dela.	Jam en Bulonjo li instigis la elekton de la Lingva Komitato. Ĝiaj membroj kundecidu pri aferoj de vortaro. Al ili tre kontente li transdonis la tutan zorgon kaj aŭtoritaton pri la lingvo.	transferiu	0	0
Não consigo parar de espirrar.	Mi ne povas ĉesi terni.	espirrar	0	0
Vocês acreditam em reencarnação?	Ĉu vi kredas je renaskiĝo?	reencarnação	0	0
Colombo queria encontrar uma rota marítima mais curta para a Índia.	Kolumbo volis trovi pli mallongan maran vojon al Hindujo.	marítima	0	0
Saiamos daqui, Tom.	Ni eliru de tie ĉi, Tomo.	saiamos	0	0
Você está em situação embaraçosa?	Ĉu vi estas en embarasa situacio?	embaraçosa	0	0
O vietnamita é uma língua muito concisa.	La vjetnama estas tre konciza lingvo.	vietnamita	0	0
Seu objetivo na vida permanece o mesmo. As pessoas têm de procurar unir-se por laços fraternos. E onde estão aqueles papéis, os ensaios sobre a língua internacional? Em seu tempo livre, ele poderá voltar a examiná-los, retornando ao trabalho querido.	Lia vivcelo restis sama. Homoj devas refratiĝi. Kie kuŝas la paperoj kaj provaĵoj de la lingvo intergenta? En libertempo li ja povos ilin trarigardi kaj reveni al laboro kara.	unir-se	0	0
Insisti com ele para que ficasse.	Mi insistis ĉe li, ke li restu.	insisti	0	0
O Tom e a Mary se casaram três semanas depois que eles se formaram na faculdade.	Tomo kaj Manjo geedziĝis tri semajnojn post kiam ili diplomitiĝis en la universitato.	formaram	0	0
Você pensa seriamente que eu não seja capaz de armar uma ratoeira?	Ĉu vi serioze pensas, ke mi ne kapablas instali la ratkaptilon?	ratoeira	0	0
Acrescentando às palavras interrogativas a palavra "ajn", obtemos palavras indefinidas.	Aldonante al la vortoj demandaj la vorton "ajn", ni ricevas vortojn sendiferencajn.	obtemos	0	0
A pesca não é permitida aqui.	Ne estas permesite fiŝkapti ĉi tie.	permitida	0	0
Vocês suecos conhecem nossos pintores e escritores famosos da atualidade?	Ĉu vi konas, vi svedoj, niajn glorajn pentristojn kaj verkistojn de nuna tempo?	pintores	0	0
Comprei-lhe um relógio.	Mi aĉetis horloĝon por ŝi.	comprei-lhe	0	0
Mãe - definiu o “velho” com lágrimas nos olhos - é um ente como que sobrenatural: o que ela não fizer, ninguém mais faz.	Patrino - difinis la “maljunulo” kun larmoj en la okuloj - estas estulo kvazaŭ supernatura: kion ŝi ne faras, tion neniu alia faras.	ente	0	0
Você tem um mapa mais detalhado?	Ĉu vi havas pli detalan mapon?	detalhado	0	0
Eu tenho medo de que ele se atrase para pegar o trem.	Mi timas, ke li malfruos preni la trajnon.	atrase	0	0
Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.	La tragikaj atencoj al World Trade Center restas en niaj memoroj.	trade	0	0
Duas grandes lágrimas brotaram dos olhos até agora secos da mulher: o momento que as palavras da criança lhe traziam à lembrança, um momento que antes se perdia, diariamente, em um milhão de outros semelhantes, agora sorria àquela pobre criatura com a encantadora amargura de um paraíso perdido.	El la ĝis nun sekaj okuloj de la virino elfluis du grandaj larmoj: la momento, kiun revokis en ŝian memoron la vortoj de la infano, momento, kiu iam perdiĝis en miliono da similaj ĉiutagaj, ekridetis nun al la malfeliĉulino kun ĉarma maldolĉeco de perdita paradizo.	amargura	0	0
A minha língua nativa é o português.	Mia gepatra lingvo estas la portugala.	nativa	0	0
Gostaria de beijá-lo.	Mi ŝatus kisi vin.	beijá-lo	0	0
Primeiro vieram os celtas em 600 a.C.	Unue la keltoj alvenis en la jaro 600 antaŭ Jesuo Kristo.	ac	0	0
Coloque-o de volta em seu lugar, eu lhe peço.	Remetu ĝin en ĝian lokon, mi petas.	coloque-o	0	0
Não se pode fazer um omelete sem quebrar os ovos.	Vi ne povas prepari omleton, sen rompi ovojn.	omelete	0	0
A poesia dispõe do mágico poder de assimilar tempos distintos ao presente. Momentos vários pode o poema compreender num só contínuo espaço-tempo transcendente.	Poezio havas la magian potencon asimili malsamajn tempojn al la nuntempo. Diversajn momentojn komprenas la poemo en ununura transcenda spaco-tempa kontinuumo.	assimilar	0	0
Rápido, as ordens recebidas executa, / conseguindo que os penos renunciem / às suas intenções inamistosas; / e, o que é mais importante, a soberana / assuma, em relação aos teucros, sentimentos / de paz e um coração benevolente.	Li rapide plenumas la ricevitajn ordonojn, sukcesante fari tion, ke la fenicoj rezignu siajn malamikajn intencojn; kaj, kio pli gravas, la reĝino sur sin prenu, rilate al la Trojanoj, sentojn de paco kaj bonfaran koron.	benevolente	0	0
Já estou aposentado.	Mi jam estas pensiulo.	aposentado	0	0
Em manuscrito sobre o Homaranismo, corrigido e postumamente encontrado, observei, por ele escrito a lápis, o seguinte lembrete para si mesmo: "Evitar toda agressividade!"	Sur korektita manuskripto de Homaranismo, postmorte trovita, mi rimarkis krajone skribitan de lia mano tiun ĉi noton memorigan al si mem: “Eviti ĉion agresivan!”	lembrete	0	0
O sol escondeu-se detrás da nuvem.	La suno malaperis malantaŭ nubo.	escondeu-se	0	0
Os biólogos do zoológico local dedicam-se às experiências genéticas.	La biologoj de la zoo dediĉas sin al genetikaj eksperimentoj.	genéticas	0	0
Eu duvido da autenticidade do documento.	Mi pridubas la aŭtentikecon de tiu dokumento.	autenticidade	0	0
... Se estais na capital ou no interior, ou mesmo em pequena aldeia... Nós estaremos todos bem distantes, separados, uns dos outros. Onde é que estais agora, que fazeis, ó queridos irmãos meus?	... Vi en la urbo, vi en urbeto, en la malgranda vilaĝo... Tre malproksime ĉiuj ni staras la unuj de la aliaj. Kie vi estas, kion vi faras, ho, karaj fratoj vi miaj?	fazeis	0	0
Eu me segurei na barra de ferro.	Mi alkroĉiĝis al la fera stango.	segurei	0	0
Mas segundo as regras parlamentares japonesas, o voto da câmara baixa sobrepõe-se ao da câmara alta.	Sed laŭ la reguloj de la japana parlamento, la voĉdono de la malalta ĉambro superas tiun de la alta ĉambro.	japonesas	0	0
O caso instrumental é uma das maiores belezas da língua russa.	La instrumenta kazo estas unu el la plej belaj aspektoj de la rusa lingvo.	belezas	0	0
Ele mesmo cuidava das coisas mais delicadas, que exigissem maior experiência.	Li mem prizorgis la aferojn pli delikatajn, postulantajn pli grandan sperton.	delicadas	0	0
As crianças me acordam cedo.	La infanoj vekas min frue.	acordam	0	0
Tom está comprando bananas.	Tomo aĉetas bananojn.	comprando	0	0
Eu não sobreviveria sem Tom.	Mi ne postvivus sen Tomo.	sobreviveria	0	0
O Líbano é uma república.	Libano estas respubliko.	líbano	0	0
Não há nenhum deus além de Deus, e Maomé é o profeta de Deus.	Estas neniu dio krom Dio, kaj Mohameto estas la profeto de Dio.	maomé	0	0
Israel intensificou seu cerco a Gaza.	Israelo intensigis sian sieĝon al Gazao.	gaza	0	0
A tradução de uma frase não é uma operação matemática. Não raro, podem-se encontrar maneiras diversas de exprimir na língua-destino o sentido do que está dito no original, isto é, várias traduções podem ser igualmente aceitáveis, embora algumas possam ser mais felizes que outras.	Tradukado de frazo ne estas matematika operacio. Ofte, oni povas trovi malsamajn manierojn esprimi en la cela lingvo la signifon de tio, kio estas dirita en la originalaĵo, tio estas, plurajn tradukojn oni povas same akcepti, kvankam kelkaj el ili eble pli feliĉas ol aliaj.	podem-se	0	0
Na locomotiva o maquinista estava sentado sozinho, esperando.	Sur la lokomotivo la lokomotivestro sidis sola kaj atendis.	maquinista	0	0
Ah! Se eu fosse rico, eu compraria para mim uma casa na Espanha.	Nu! Se mi estus riĉa, mi aĉetus por mi mem domon en Hispanujo.	compraria	0	0
Mary é feminista.	Manjo estas feministino.	feminista	0	0
Para muitas pessoas, a felicidade é semelhante a uma bola: querem-na de todo jeito e, quando a possuem, dão-lhe um chute.	Por multaj homoj, feliĉo estas kiel pilko: oni ĝin deziras iel aŭ alie, kaj, kiam oni ĝin akiras, oni donas al ĝi piedbaton.	dão-lhe	0	0
Na célula primeira a Mão do Onipotente gerou a vida, maravilha sem igual. Do vírus à bactéria... ao homem, finalmente, o processo evolui – é mistério abismal.	En la unuan ĉelon la Mano Ĉiopova generis la vivon, unikan mirindaĵon. De viruso al bakterio ... al homo, finfine, la procezo evoluas – ĝi estas abisma mistero.	gerou	0	0
Um busto de Aristóteles encontra-se num pedestal na entrada.	Busto de Aristotelo staras sur piedestalo en la enirejo.	pedestal	0	0
O destino nos separou.	La sorto disigis nin.	separou	0	0
Mostrei-lhe o meu quarto.	Mi montris mian ĉambron al li.	mostrei-lhe	0	0
Não mexas em casa de maribondo nem provoques a multidão.	Abelujon ne incitu, amason ne spitu!	provoques	0	0
Não obstante tudo isto, ainda te amo.	Malgraŭ ĉio ĉi mi vin ankoraŭ amas.	obstante	0	0
Infelizmente eles ainda se sentem desconfortáveis não só em fazer publicamente algo por nossa causa, mas até em revelar a própria identidade.	Ili bedaŭrinde sin ĝenas ankoraŭ ne sole fari ion publike por nia afero, sed eĉ elmeti malkaŝe sian nomon.	desconfortáveis	0	0
Nós lhe lamentávamos o gênio, que o fazia mais odiado que estimado pelos trabalhadores.	Ni bedaŭris lian naturon, kiu faris lin pli malamata, ol estimata de la laboristoj.	odiado	0	0
Abandonem as armas.	Forlasu la armilojn.	abandonem	0	0
Ele manteve meu rosto diante da lente e por alguns minutos conversaram pelo telefone.	Mian vizaĝon li tenis antaŭ la lenso kaj kelkajn minutojn ili interparolis per la telefono.	conversaram	0	0
O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	Ŝako estas unu el la plej popularaj ludoj en la mondo, ludata de milionoj da homoj en amatoraj kaj profesiulaj turniroj, kluboj, lernejoj, interrete aŭ eĉ per korespondado.	praticado	0	0
Enquanto respiro, tenho esperança.	Dum mi spiras, mi esperas.	respiro	0	0
Robert e Martine são nomes estrangeiros.	Roberto kaj Martine estas fremdaj nomoj.	martine	0	0
Neste teatro de infinitas formas, representei minha peça e aqui tive um vislumbre daquele que é sem forma.	En ĉi tiu teatro de sennombraj formoj, mi reprezentis mian teatraĵon, kaj tie mi ekvidis tiun, kiu estas senforma.	infinitas	0	0
Você abraça seus filhos?	Ĉu vi brakumas viajn infanojn?	abraça	0	0
O aço é flexível, mas o vidro é inflexível.	Ŝtalo estas fleksebla, sed vitro estas nefleksebla.	inflexível	0	0
Tire-nos daqui.	Forprenu nin el tie ĉi.	tire-nos	0	0
Este livro e o meu estilo são como os ébrios, guinam à direita e à esquerda, andam e param, resmungam, urram, gargalham, ameaçam o céu, escorregam e caem...	Tiu ĉi libro kaj mia stilo estas kiel ebriuloj, ili zigzagiras dekstren kaj maldekstren, paŝas kaj haltas, grumblas, kriegas, ridegas, minacas la ĉielon, stumblas kaj falas...	ameaçam	0	0
Ele pegou um espelho e examinou sua língua.	Li prenis spegulon kaj kontrolis sian langon.	examinou	0	0
Ele foi convertido do budismo para o cristianismo.	Li estis konvertita el budhismo al kristanismo.	convertido	0	0
Pero Vaz de Caminha deixou importantes descrições sobre os primeiros povos com quem os portugueses tiveram contato ao chegar ao Brasil.	Pero Vaz de Caminha postlasis gravajn priskribojn de la unuaj personoj, kun kiuj la portugaloj, alveninte al Brazilo, havis kontakton.	descrições	0	0
Ele precisa de uma séria punição, que ele jamais esquecerá.	Li bezonas veran punon, kiun li neniam forgesos.	esquecerá	0	0
Eles limparam a neve da calçada.	Ili forigis la neĝon de la trotuaro.	limparam	0	0
Tom foi expulso da sinagoga.	Tomo estis forpelita de la sinagogo.	sinagoga	0	0
Alguma coisa aqui cheira a mofo.	Io ĉi tie odoras ŝimon.	mofo	0	0
As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	Internaciaj disputoj devas esti solvataj en paca etoso.	disputas	0	0
Uma das teclas do meu piano não está funcionando.	Unu el la klavoj de mia piano ne plu funkcias.	teclas	0	0
O que Tom emprestou de você?	Kion Tomo pruntis de vi?	emprestou	0	0
Detestei estudar italiano.	Mi malŝategis studi la italan.	detestei	0	0
A UE surgiu logo após a Segunda Guerra Mundial. O primeiro passo consistiu em incentivar a cooperação europeia: os países com relações comerciais são economicamente dependentes, o que ajuda a evitar os conflitos.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	dependentes	0	0
Quantas horas por dia você assiste televisão?	Kiom da horoj tage vi spektas televidon?	assiste	0	0
Quem um dia ouvir o quinteto que Hoffmann compôs para harpa e quatro instrumentos de corda, vai com surpresa verificar que ali praticamente não se encontram contrastes.	Kiu iam aŭskultos la kvinteton, kiun Hoffmann komponis por harpo kaj kvar kordaj instrumentoj, tiu kun miro konstatos , ke en ĝi preskaŭ tute mankas kontrastoj.	harpa	0	0
Quando, através de um buraco na porta, um raio de sol penetra em um quarto empoeirado, vemos ali mover-se uma coluna brilhante de poeira.	Kiam radio de la suno tra truo en la pordo falas en polvan ĉambron, ni vidas, ke tie moviĝas lumanta kolono da polvo.	penetra	0	0
Muitas vezes, eles corriam sozinhos pela floresta, colhendo bagas vermelhas...	Ofte ili solaj kuris en la arbaro kaj kolektis ruĝajn berojn...	corriam	0	0
Uma discussão se baseia em respeito mútuo.	Diskuto estas bazita sur reciproka respekto.	baseia	0	0
No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	Laŭ la blua maro inter verdaj insuloj navigas fabelaj ŝipoj de vikingoj.	fabulosos	0	0
Em grupo de cinco eles se jogaram sobre mim, mas eu venci todos os cinco agressores.	Kvinope ili sin ĵetis sur min, sed mi venkis ĉiujn kvin atakantojn.	agressores	0	0
Eu vejo um ponto luminoso, mas não posso lhe dizer a sua cor.	Mi vidas luman punkton sed mi ne povas priskribi ĝian koloron al vi.	luminoso	0	0
Eu esqueci as minhas senhas.	Mi forgesis miajn pasvortojn.	senhas	0	0
As picadas de abelhas podem ser muito dolorosas.	Abelpikoj povas esti tre dolorigaj.	dolorosas	0	0
Você teve um trabalho maior que o de unicamente escrever uma receita.	Vi havis pli grandan laboron, ol la solan skribadon de recepto.	unicamente	0	0
Ele toca saxofone.	Li ludas saksofonon.	saxofone	0	0
O camaleão mudou de cor para laranja, verde e amarelo.	La kameleono ŝanĝiĝis oranĝokolore, verde kaj flave.	camaleão	0	0
Conserva a boca fechada.	Tenu vian buŝon fermita.	conserva	0	0
E quando ela disse essas palavras, saltaram de sua boca três rosas, três pérolas e três grandes diamantes.	Kaj kiam ŝi parolis tiujn ĉi vortojn, elsaltis el ŝia buŝo tri rozoj, tri perloj kaj tri grandaj diamantoj.	saltaram	0	0
De sobremesa recebemos compota de pêssego.	Por deserto ni ricevis kompoton el persikoj.	compota	0	0
O banco aprovou o empréstimo que havíamos pedido.	La banko aprobis la prunton, kiun ni petis.	havíamos	0	0
Ela é realmente meiga.	Ŝi estas vere dolĉa.	meiga	0	0
Marta estava deitada naquela cama dura (...), sem nada sentir a não ser uma fadiga mortal.	Marta kuŝis sur la malmola litaĵo (...) sen ia alia sento krom mortiga laciĝo.	fadiga	0	0
Deixai toda esperança, ó vós que entrais.	Lasu enpaŝe ĉiun ajn esperon!	deixai	0	0
Logo depois do aquecimento, o forno estava ardente; depois de uma hora, ele estava apenas quente; depois de duas horas, ele estava apenas um pouco morno; e, depois de três horas, ele estava totalmente frio.	Tuj post la hejto la forno estis varmega, post unu horo ĝi estis jam nur varma, post du horoj ĝi estis nur iom varmeta, kaj post tri horoj ĝi estis jam tute malvarma.	morno	0	0
Ninguém atrasou-se.	Neniu malfruis.	atrasou-se	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	La gajnintoj en ĉiu el la ses kategorioj ricevos po USD 2000.	categorias	0	0
Karin é austríaca.	Karin estas aŭstrino.	karin	0	0
A argila adquiriu a forma de um prato.	La argilo ricevis formon de telero.	argila	0	0
A taxa de criminalidade no Canadá está diminuindo.	La krima indekso en Kanado malaltigas.	criminalidade	0	0
Os Troianos então, mesmo cansados / dos acontecimentos, vão buscar / aos navios o trigo corrompido / pela água e pelo sal, e os utensílios / para a farinação, e se preparam / para torrar nas chamas e quebrar na pedra / o recolhido grão.	Tiam la Trojanoj, kvankam laciĝintaj de l' eventoj, iras al la ŝipoj por preni la tritikon, difektitan de akvo kaj salo, kaj la utilojn por farunpreparado, kaj sin pretigas rosti per flamoj kaj rompi per ŝtonoj la grajnon, kiun ili kolektis.	recolhido	0	0
Alguns amigos de Tom riram com as piadas que ele fez sobre cangurus austríacos (não australianos).	Kelkajn amikojn de Tomo ridigis la ŝercoj, kiujn li faris, pri aŭstraj (ne aŭstraliaj) kanguruoj.	australianos	0	0
Deixe-me explicar-lhe com um diagrama.	Lasu min klarigi tion al vi per diagramo.	diagrama	0	0
Atrasei-me devido ao tráfico intenso.	Mi malfruiĝis pro troa trafiko.	atrasei-me	0	0
Cada um desses homens possuía, realmente, um conjunto de sons convencionais, mediante os quais ele com absolouta precisão se compreendia com os seus vizinhos mais próximos.	Ĉiu el tiuj ĉi homoj posedis ja kolekton da kondiĉaj sonoj, per kiuj li tute precize kompreniĝadis kun siaj plej proksimaj najbaroj.	convencionais	0	0
Tel Aviv é uma cidade bonita.	Telavivo estas bela urbo.	tel	0	0
O meu pai comprou-me um relógio de que não gosto muito.	Mia patro aĉetis al mi brakhorloĝon, kiun mi ne tre ŝatas.	comprou-me	0	0
Os monumentos de Florença são muito famosos.	La monumentoj de Florenco estas vaste konataj.	monumentos	0	0
Oh! dois passarinhos mortos por causa do frio!	Ho! du birdetoj mortintaj pro la malvarmo.	passarinhos	0	0
Eu me encontrei face a face com a coisa concreta.	Mi troviĝis vidalvide kun la konkretaĵo.	concreta	0	0
Disse Dalila a Sansão: Revela-me, por favor, em que consiste a tua força.	Kaj Delila diris al Ŝimŝon: Diru al mi, mi petas, en kio konsistas via granda forto.	sansão	0	0
A Finlândia não é uma utopia.	Finnlando ne estas utopio.	utopia	0	0
Já estudamos o primeiro capítulo; estudaremos agora o segundo.	Ni jam studis la unuan ĉapitron; ni studos nun la duan.	estudamos	0	0
Então se você perguntar aos seus amigos se eles gostaram da comida que você preparou e eles responderem "not terrible", em inglês, isso significaria que a comida não estava ruim, mas se um amigo francês disser que isso foi "pas terrible", então você sabe que será bem melhor você melhorar suas habilidades culinárias.	Do se vi demandus amikon, ĉu ŝi ŝatas la manĝaĵojn kiujn vi preparis por ŝi, kaj ŝi diras ke ĝi estas “not terrible,” angle tio signifus ke ĝi ne estas tiel malbona. Sed se franca amiko dirus ke ĝi estas “pas terrible,” tiam vi scius ke vi prefere plibonigu viajn kuirajn kapablojn.	pas	0	0
Tom pesava mentalmente os argumentos do médico contra os dos advogados.	Tomo pesadis en la kapo la argumentojn de la doktoro kontraŭ la argumentoj de la advokatoj.	pesava	0	0
Por toda parte implorei trabalho, como se fora esmola.	Ĉie mi petegis laboron, kvazaŭ almozon.	implorei	0	0
Não vejo nenhuma analogia entre o seu problema e o meu.	Mi vidas nenian analogion inter via problemo kaj mia.	analogia	0	0
Para uma bela mulher há um problema: guardar a castidade.	Por bela virino estas problemo: gardi la ĉastecon.	castidade	0	0
Contra as reformas se colocava, principalmente — e de maneira até fanática — o Marquês de Beaufront. Em Genebra, ele participou do congresso e protestou com indignação contra os jornais que estavam utilizando novas formas.	Kontraŭ reformado staris ĉefe kaj eĉ fanatike markizo de Beaufront. En Ĝenevo li ĉeestis la kongreson, kaj protestis kun indigno kontraŭ la gazetoj, kiuj uzas novajn formojn.	colocava	0	0
E ainda que distribuísse todos os meus bens para alimentar os que têm fome, e ainda que entregasse o meu corpo para ser queimado, se eu não tivesse amor, nada disso me aproveitaria.	Kaj se mi disdonus mian tutan havon por nutri la malsatulojn, kaj eĉ se mi lasus mian korpon por forbrulo, sed ne havas amon, per tio mi neniom profitus.	entregasse	0	0
Tom e Maria são recém-casados.	Tomo kaj Manjo estas novgeedzoj.	recém-casados	0	0
É difícil entender metáforas quando estudamos algum idioma.	Estas malfacile kompreni metaforojn, kiam oni studas idiomojn.	metáforas	0	0
Da minha posição eu não estou conseguindo ver a torre.	El mia pozicio mi ne povas vidi la turon.	conseguindo	0	0
Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	Kun siaj kolorriĉa vestaĵo, longa peruko kaj blankaj gantoj oni povus dedukti, ke li forkuris el ia Disneylando.	colorida	0	0
As pessoas daqui levam uma vida relaxada.	La ĉitieaj homoj vivas trankvilan vivon.	relaxada	0	0
O amigo prometeu nunca abandoná-lo.	La amiko promesis al li neniam forlasi lin.	abandoná-lo	0	0
Todas as nossas crianças são imunes ao sarampo.	Ĉiuj niaj infanoj morbilimunas.	imunes	0	0
Beatriz está trabalhando muito.	Beatriz laboras multe.	beatriz	0	0
Li seu endereço na revista “Brazila Esperantisto”, e de bom grado manterei correspondência com você por meio de cartões postais ilustrados, pois também sou colecionador.	Mi legis vian adreson en la revuo “Brazila Esperantisto”, kaj mi volonte korespondados kun vi per ilustritaj poŝtkartoj, ĉar ankaŭ mi estas kolektanto.	manterei	0	0
Este livro tem sessenta páginas; portanto, se eu ler em cada dia quinze páginas, eu acabarei o livro todo em quatro dias.	Tiu ĉi libro havas sesdek paĝojn; tial, se mi legos en ĉiu tago po dek kvin paĝoj, mi finos la tutan libron en kvar tagoj.	acabarei	0	0
Acredita-se que a polícia prendeu uma quadrilha de ladrões...	Kredeble la polico kaptis bandon da ŝtelistoj...	quadrilha	0	0
Dr. Elke me pediu ajuda e eu ajudei-o de acordo com a minha capacidade.	Doktoro Elke petis mian helpon kaj mi helpis lin laŭ mia eblo.	ajudei-o	0	0
Mas o espírito da justaposição e o fundamento do estilo já tinham sido chancelados de modo bastante pessoal. Nisso Zamenhof pôs muito de si mesmo. Dessa maneira ele exprimiu uma nova consciência, uma nova aspiração humana.	Sed la spirito kunliganta, la stila fundamento, jam estis sigelitaj per mano tre persona. En ĝin Zamenhof metis multon el si mem. Per ĝi li esprimis novan senton, novan homan sopiradon.	aspiração	0	0
A voz do juiz, quando ele conversava, tinha um timbre agudo e cortante.	La juĝisto havis parolante malvarman kaj tranĉantan voĉtonon.	agudo	0	0
Todos detestam a atitude arrogante de Dan.	Ĉiuj malŝategas la arogantan konduton de Dan.	detestam	0	0
Na locomotiva o maquinista estava sentado sozinho, esperando.	Sur la lokomotivo la lokomotivestro sidis sola kaj atendis.	locomotiva	0	0
Estamos exaustos porque transamos o dia todo.	Ni estas elĉerpitaj, ĉar ni fikadis dum la tuta tago.	exaustos	0	0
A seca vem se agravando no Chifre da África.	La sekiĝo akriĝas en Afrika Korno.	chifre	0	0
Se meu discurso entediar você, por favor me interrompa.	Se mia parolado tedos vin, bonvolu interrompi min!	interrompa	0	0
Quero ser padeiro.	Mi volas fariĝi panisto.	padeiro	0	0
Não posso acompanhá-lo, você pode ditar mais devagar?	Mi ne povas sekvi vin, ĉu vi povas dikti pli malrapide?	ditar	0	0
Nas asas de vento propício voe ele agora de lugar em lugar.	Per flugiloj de facila vento nun de loko flugu ĝi al loko.	voe	0	0
Arranjar-nos-emos de qualquer maneira, quanto o permitam as circunstâncias.	Ni nin iel aranĝos, kiom la cirkonstancoj tion permesos.	permitam	0	0
Posso garantir-lhe que isto é absolutamente inofensivo.	Mi povas diri al vi, ke tio ĉi neniom malutilas.	garantir-lhe	0	0
Você já leu o Mercador de Veneza?	Ĉu vi jam legis la Venecian Komerciston?	mercador	0	0
Mil anos (ou um milhar de anos) fazem um milênio.	Mil jaroj (aŭ milo da jaroj) faras miljaron.	milhar	0	0
Seu esporte favorito é futsal, que ele pratica na escolinha. Que bonito vê-lo a jogar! Como fica com mais luz a quadra quando ele está no time, e a bola até parece que rola, mais submissa, ao seu comando.	Lia plej ŝatata sporto estas futsalo, kiun li ludas en lernejeto. Kiel agrable estas vidi lin ludi! La ludejo fariĝas pli brila kiam li estas en la teamo, kaj la pilko eĉ ŝajnas ruliĝi, pli submetita, laŭ lia ordono.	rola	0	0
O rover atravessou a planície vermelha empoeirada de Marte.	La esplorveturilo peze trairis la polvan ruĝan ebenaĵon sur Marso.	planície	0	0
Fiquei muito enlouquecido.	Mi tre frenezis.	enlouquecido	0	0
Mas no lugar de costume estava sentada uma senhora, de cujo coração ela nunca saíra; em cuja lembrança fiel ainda vivia, sem alteração, no pleno brilho de sua juventude e beleza; em cujo amor – e este agora era o amor de uma mãe, pois uma filhinha querida estava brincando ao seu lado – ela não tinha competidores, nem seguidores; e por cujos lábios delicados seu nome era agora pronunciado.	Sed sur ŝia kutima loko sidis sinjorino, el kies koro ŝi neniam malaperis, en kies fidela memoro ŝi ankoraŭ vivis, neŝanĝita, en la plena brilo de sia juneco kaj beleco, en kies amo — kaj tio ĉi estis nun amo de patrino, ĉar kara malgranda filino ludis apud ŝi — ŝi havis nenian konkurantinon, nenian sekvantinon, kaj sur kies delikataj lipoj ŝia nomo nun sidis.	delicados	0	0
Zamenhof, o iniciador do Esperanto, é um benfeitor da humanidade!	Iniciatint' de Esperant': Zamenhof, homarbonfarant'!	benfeitor	0	0
Mais alta que a vozearia das conversas independentes, ouvia-se a voz aguda de Blagardo, feliz por ter reunido em torno de si um círculo de ouvintes.	Super la konfuza zumado de apartaj babiladoj superis la akra voĉo de Blagardo, feliĉa ĉar li kolektis ĉirkaŭ si rondon da aŭdantoj.	ouvintes	0	0
Isso me aborrece.	Tio min ĝenas.	aborrece	0	0
Com a aplicação de pesticidas, matamos insetos e envenenamos o ar.	Per insekticido ni mortigas insektojn kaj venenas la aeron.	pesticidas	0	0
Eu fui para a cama à meia note.	Mi enlitiĝis noktomeze.	note	0	0
O elemento mercúrio é volátil?	Ĉu elementa hidrargo vaporiĝemas?	volátil	0	0
O novo tablet custa os olhos da cara.	La nova tabulkomputilo kostas tro multe.	tablet	0	0
Não eram muito numerosos, portanto sua arrumação durou pouco. Sem tirar o sobretudo e o chapéu, a jovem arrumou em um dos pacotes algumas roupinhas de criança e roupas de cama; o segundo, esvaziado, ela empurrou para um canto do quarto. Na cama, colocou dois travesseiros e uma colcha de lã; à janela, pendurou uma cortina branca; e no armário, pôs em ordem alguns pratos e panelas, um jarro de barro para água, uma bacia também de barro, um castiçal de latão e um pequeno samovar.	Ili ne estis en granda nombro, ilia ordigo sekve daŭris mallonge; ne deprenante la superveston kaj ĉapelon, la knabino en unu el la pakaĵetoj orde aranĝis kelke da infanaj vestetoj kaj iom da tolaĵo, la duan, malplenigitan, ŝi forŝovis en angulon de la ĉambro, la liton ŝi ordofaris per du kusenoj kaj lana kovrilo, al la fenestro ŝi pendigis blankan flankkurtenon, en la ŝranko ŝi ordometis kelke da teleroj kaj potetoj, argilan kruĉon por akvo, tian saman pelvon, latunan kandelingon kaj malgrandan samovaron.	panelas	0	0
As antenas são muito importantes na comunicação entre os insetos.	La antenoj estas tre gravaj en la komunikado inter la insektoj.	antenas	0	0
Vida sem objetivo é prematura morte; tipicamente feminina, eis minha sorte.	Sencela vivo estas frua morto; / jen estas mia plej virina sorto.	prematura	0	0
Um fóssil é um animal ou vegetal que viveu em tempos muito remotos e cujos corpos, impregnando-se de substâncias minerais, puderam conservar sua estrutura até hoje.	Fosilio estas besto aŭ planto, kiu vivis en tre malproksima epoko kaj kies korpo povis, impregnite de mineralaj substancoj, konservi sian strukturon ĝis hodiaŭ.	fóssil	0	0
O dinheiro é insuficiente.	La mono malabundas.	insuficiente	0	0
Um dos oficiais mais graduados solicitou a Augusto que o dispensasse do serviço.	Unu el la eminentaj oficiroj petis Aŭguston eksigi lin de la servo.	solicitou	0	0
É necessário pormos fim agora, de uma vez para sempre, neste estado de coisas.	Estas necese, ke ni nun unu fojon por ĉiam faru finon al tiu ĉi stato.	pormos	0	0
A língua internacional Interlingue foi publicada em 1922 com o nome Occidental.	La internacia lingvo Interlingveo estis publikigita en 1922 sub la nomo Okcidentalo.	publicada	0	0
Ela segurou a minha mão e tentou me dizer algo antes de morrer.	Ŝi tenis mian manon kaj provis diri al mi ion antaŭ ol morti.	segurou	0	0
Ela o namorava.	Ŝi amindumis lin.	namorava	0	0
Inteligência abundante, mas não profunda.	Saĝo abunda, sed ne profunda.	abundante	0	0
A treze de maio fomos convidados pela tia Elisabete para uma festinha: era o aniversário natalício do soberbo Paxá.	En la dek-tria de Majo ni estis invititaj de onklino Elizabeta al festeto: ĝi estis la naskotago de la fiera Paŝao.	natalício	0	0
Há cinco milhões de desempregados na Espanha.	Estas kvin milionoj da sendunguloj en Hispanujo.	desempregados	0	0
As pálpebras dele ficam pesadas.	Liaj palpebroj iĝas pezaj.	pálpebras	0	0
O Tom comprou uma câmera igualzinha à tua.	Tom aĉetis fotilon, kiu estas la sama kiel via.	igualzinha	0	0
Naquela cidadezinha raramente acontece algo especial.	En tiu urbeto malofte okazas io speciala.	cidadezinha	0	0
As notas dessa música contêm uma doce melancolia que me invade o coração.	Tiu muziko havas en si ion, kio plenigas mian koron per dolĉa melankolio.	invade	0	0
Algumas palavras devem ser escritas separadamente.	Kelkaj vortoj estu skribitaj aparte.	separadamente	0	0
O xamã pode transmitir a deus o pedido e a esperança do homem.	La ŝamanoj povas transdoni peton kaj esperon de homo al dio.	xamã	0	0
Essa noite eu fiz a prece mais ardente de minha vida.	En tiu vespero mi faris la preĝon plej varman en mia vivo.	prece	0	0
Partirei no mês que vem.	Mi foriros en la venonta monato.	partirei	0	0
As flores estão protegidas do tempo ruim.	La floroj estas protektitaj kontraŭ malbonvetero.	protegidas	0	0
Vocês recusam esta realidade?	Ĉu vi rifuzas ĉi tiun realon?	recusam	0	0
Ela é vaidosa como pavão.	Ŝi estas vantulino, kiel pavo.	pavão	0	0
Há tartarugas marinhas que pesam mais de 500 quilos.	Estas maraj testudoj, kiuj pezas pli ol 500 kilogramojn.	marinhas	0	0
Os conflitos sociais precisam de discussão pública para que os ânimos sejam desarmados.	Sociaj konfliktoj bezonas publikan diskuton por esti senprajmigitaj.	desarmados	0	0
Gosta de se exercitar sozinha ou em turma?	Ĉu vi preferas trejni sola aŭ en grupo?	exercitar	0	0
Feche as persianas e as cortinas. Deve haver o mínimo de luz possível.	Fermu la ŝutrojn kaj kuntiru la kurtenojn. Estu kiel eble malplej lume.	persianas	0	0
Ele escutou seus discos antigos de vinil com nostalgia.	Li aŭskultis siajn malnovajn vinilajn diskojn punkrokajn kun nostalgio.	nostalgia	0	0
Através da janela o luar batia no soalho do aposento.	La luno brilis tra la fenestro sur la mezon de la planko.	soalho	0	0
Segundo regra democrática, o ministério é nomeado pelo parlamento e sobre ele o presidente não tem nenhum poder de mando.	Laŭ demokratia normo la ministraron nomas la parlamento, kaj la prezidento ne rajtas en ĝi komandi.	democrática	0	0
Fomos eleitos nas eleições.	Ni estis elektitaj en la elektoj.	eleitos	0	0
Gosta de comida coreana?	Ĉu vi ŝatas korean manĝaĵon?	coreana	0	0
O orvalho brilha qual gotas de prata nas teias de aranha.	La roso arĝente brilas sur la araneaj retoj.	teias	0	0
Com a saída da fiel e devotada servidora, afastou-se dela o último rosto humano que era testemunha de seu passado, o último apoio que lhe restara após o desaparecimento de tudo aquilo que anteriormente lhe servia de amparo, ajuda e suporte.	Kun la foriro de la fidela kaj sindonema servistino foriris de ŝi la lasta homa vizaĝo, kiu estis atestanto de ŝia estinteco, la lasta apogo, kiu restis al ŝi post la malapero de ĉio, kio antaŭe servis al ŝi kiel apogo, helpo kaj subteno.	afastou-se	0	0
Quero que você me responda, que desgraça está ameaçando a Fenícia ou o Egito?	Mi volas, ke vi klarigu al mi, kia malfeliĉo minacas al Fenicio, aŭ al Egipto?	ameaçando	0	0
Totalmente espalhada pelo mar, / vê a frota de Eneias: os troianos / vencidos, subjugados pelas vagas / e pelo céu, que, transformado em chuva, / parecia sobre eles desabar. / E não deixam de ser pelo irmão percebidas / as astúcias de Juno rancorosa.	Disĵetitan tra l' tuta maro, li vidas la Enean floton: la Trojanojn venkitajn, submetitajn de l' ondoj kaj de l' ĉielo, kiu, ŝanĝiĝinte en pluvon, ŝajnas sur ilin falruiniĝi. Kaj la frato ne povas ne percepti la ruzaĵojn de l' malpardonema Junono.	desabar	0	0
A criança rolou de galho em galho.	La infano ruliĝadis de branĉo al branĉo.	galho	0	0
A autora é minha amiga.	La aŭtorino estas mia amikino.	autora	0	0
Foi assim que Noemi voltou dos campos de Moab, acompanhada da nora Rute, a moabita; chegaram a Belém quando começava a colheita da cevada.	Tiel Naomi revenis, kaj kun ŝi ankaŭ Rut, la Moabidino, ŝia bofilino, kiu revenis el la lando de Moab; kaj ili venis en Bet-Leĥemon je la komenco de la rikolto de hordeo.	belém	0	0
De onde será que você tirou essa ideia de que eu entendo de robótica?	Kien vi eliris tiun ideon ke mi komprenas pri robotscienco?	robótica	0	0
As rãs vermelhas saltaram na lagoa cheia de lótus do belo parque verde.	La ruĝaj ranoj saltis en la lotusplenan lageton en la bela verda parko.	lótus	0	0
O leite congelou e ficou sólido.	La lakto frostiĝis kaj solidiĝis.	congelou	0	0
Por que o Tom não está sorrindo?	Kial Tomo ne ridetas?	sorrindo	0	0
Já saiu toda a placenta?	Ĉu jam elfluis fetofluidaĵo?	placenta	0	0
No mundo inglês do século XIX, era frequentemente dito que a masturbação levaria a perda de memória e de atenção.	En la anglalingva mondo de la 19a jarcento oni ofte diris, ke masturbado kaŭzas malfortiĝojn de la memoro kaj de la koncentriĝ-kapablo.	xix	0	0
Há vários dinamarqueses por aqui.	Estas kelkaj danoj ĉi tie.	dinamarqueses	0	0
Num lugar retirado existe uma baía, / em cuja barra ilha oportuna quebra / com seus flancos a força do alto mar, / bom porto oferecendo em duas enseadas.	Ĉe izolita loko ekzistas golfeto, en kies enfluejo insulo konvene moderigas per siaj flankoj la forton de l' marondoj, tiel disponigante du sekurajn havenenirejojn.	oferecendo	0	0
Os Troianos então, mesmo cansados / dos acontecimentos, vão buscar / aos navios o trigo corrompido / pela água e pelo sal, e os utensílios / para a farinação, e se preparam / para torrar nas chamas e quebrar na pedra / o recolhido grão.	Tiam la Trojanoj, kvankam laciĝintaj de l' eventoj, iras al la ŝipoj por preni la tritikon, difektitan de akvo kaj salo, kaj la utilojn por farunpreparado, kaj sin pretigas rosti per flamoj kaj rompi per ŝtonoj la grajnon, kiun ili kolektis.	preparam	0	0
Ele solicita que a rainha seja informada de que ele não pode concordar com quaisquer concessões.	Li petas raporti al la reĝino, ke li povas konsenti neniajn cedojn.	concessões	0	0
Eu acho que sua teoria não se sustenta.	Mi trovas vian teorion ne konvinka.	sustenta	0	0
Quando as águas desaparecem, sobre as terras inundadas permanece um lodo fecundo, que substitui os melhores fertilizantes.	Kiam la akvoj malaperas, sur la superverŝitaj teroj restas fruktoporta ŝlimo, kiu anstataŭas plej bonajn sterkojn.	lodo	0	0
De debaixo do canapé, o ratinho correu para debaixo da cama e agora ele corre sob cama.	El sub la kanapo la muso kuris sub la liton, kaj nun ĝi kuras sub la lito.	ratinho	0	0
Esta receita foi testada para vocês por uma das melhores equipes de gourmets da Romênia.	Tiu ĉi recepto estis provata por vi fare de unu el la plej bonaj grupoj de gastronomoj el Rumanio.	equipes	0	0
Você poderia semear cenouras no jardim, por favor?	Ĉu vi bonvolas semi karotojn en la ĝardeno?	semear	0	0
Que Deus não a abandone e a abençoe, caríssima senhora!, exclamou a jovem empregada e, beijando mais uma vez as mãos da patroa e o rosto em pranto da criança, ela, sem olhar para trás, saiu às pressas do aposento.	Dio vin ne forlasu, kaj Li vin benu, mia plej kara sinjorino! — ekkriis la juna servistino, kaj, ankoraŭ unu fojon kisinte la manojn de la patrino kaj la plorantan vizaĝon de la infano, ŝi, ne rigardante returne, elkuris el la ĉambro.	pressas	0	0
Ele escapou da morte em Casablanca durante um atentado frustrado em 1962.	Morton li evitis dum maltrafa atenco en Kasablanko en 1962.	casablanca	0	0
Vou proporcionar também a você a oportunidade de fazer isso.	Ankaŭ al vi mi havigos la eblon tion fari.	proporcionar	0	0
De cada número de seu jornal peço dois exemplares.	De la numeroj de via gazeto mi petas po du ekzempleroj.	exemplares	0	0
Os Princípios Matemáticos da Filosofia Natural foram publicados por Isaac Newton em 1687.	"Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica" estis publikigita de Isaac Newton en 1687.	matemáticos	0	0
"Competente deve ser, a partir de agora, não o autor ou qualquer outra pessoa; as únicas autoridades doravante reconhecidas deverão ser o talento, a lógica e as leis criadas pela maioria dos escritores e falantes."	"Kompetenta devas esti de nun, ne la aŭtoro aŭ ia alia persono; la solaj kompetentaj nun devas esti: talento, logiko, kaj la leĝoj kreitaj de la plej granda parto de la verkantoj kaj parolantoj."	doravante	0	0
Tom tem um arremesso relativamente bom.	Tomo havas relative bonan ĵeton.	arremesso	0	0
Eles ficavam trocando olhares furtivos.	Ili kaŝe interŝanĝis rigardojn.	furtivos	0	0
Através de análise de lances decisivos e outros que muitas vezes passam despercebidos, fica claro que o Atlético poderia estar numa situação mais confortável na tabela.	Per analizadoj de decidaj okazoj kaj aliaj kiuj ofte pasas nerimarkitajn, klariĝas ke Altético povus esti en plibona situacio en la tabelo.	lances	0	0
Seus receios são infundados.	Viaj timoj estas senbazaj.	receios	0	0
Me agrada escutar trompete, trombone, clarinete, oboé, rabecão, cravo, bateria, banjo, etc.	Plaĉas al mi aŭskulti trumpeton, trombonon, klarneton, hobojon, kontrabason, klavicenon, drumon, banĝon, ktp.	trompete	0	0
Ele pintou magistralmente as alegrias e tristezas da gente humilde.	Li majstre pentris la ĝojojn kaj malĝojojn de la humiluloj.	tristezas	0	0
Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	Diversaj kulturaj sferoj kaj ideologiaj movadoj difinas la nocion demokratio malsame.	culturais	0	0
Meu tio não morreu de causas naturais, nem tampouco se matou ou foi assassinado. Um dia, caminhando ao longo dos trilhos de uma ferrovia, ele caiu sob as rodas de um trem que passava e morreu.	Mia onklo ne mortis per natura morto, sed li tamen ne mortigis sin mem kaj ankaŭ estis mortigita de neniu; unu tagon, promenante apud la reloj de fervojo, li falis sub la radojn de veturanta vagonaro kaj mortiĝis.	ferrovia	0	0
Os passageiros estavam dormindo em suas cabines quando o navio bateu num enorme iceberg.	La pasaĝeroj dormis en siaj kajutoj, kiam la ŝipo trafis grandegan glacimonton.	iceberg	0	0
Paulo Freire foi um dos mais influentes teóricos da educação do século XX.	Paulo Freire estis unu el la plej influaj teoriistoj de la dudekjarcenta eduko.	influentes	0	0
As crianças acreditam cegamente em seus pais.	La infanoj kredas blinde al siaj gepatroj.	cegamente	0	0
Não fique acanhado por nossa causa, pois já estamos terminando a refeição.	Ne ĝeniĝu pro ni, ĉar ni jam ĉesas manĝi.	terminando	0	0
Depois de trazer para casa o cereal, tenho de o bater, limpar e preservar.	Alportinte hejmen la grenon, mi devas draŝi, senrubigi kaj konservi ĝin.	cereal	0	0
Tom espera que seu time vença.	Tomo esperas, ke lia teamo venkos.	vença	0	0
Ontem minha irmã foi a Kobe.	Hieraŭ mia fratino iris al Kobe.	kobe	0	0
Não sei se existe alguma língua que nos ofereça, como o Esperanto, tantos recursos aptos para a tradução de quaisquer pensamentos expressos em outros idiomas.	Mi ne scias, ĉu ekzistas iu lingvo, kiu proponas al ni, kiel Esperanto, tiom da rimedoj por traduki iujn ajn pensojn esprimitajn en aliaj idiomoj.	ofereça	0	0
"Malgrado o fato de que a nossa língua se tem desenvolvido consideravelmente, todos os novos esperantistas podem ler as obras de vinte anos atrás com a mesma facilidade que tinha um esperantista daquela época."	"Malgraŭ la fakto ke nia lingvo forte disvolviĝas, ĉiu nova Esperantisto legas la verkojn de antaŭ dudek jaroj kun tia sama facileco, kiel Esperantisto tiutempa.”	consideravelmente	0	0
Ele ficou noivo da senhorita Berta; daqui a três meses será o casamento; a solenidade conjugal será na igreja nova, e a festa nupcial será na casa dos futuros sogros dele.	Li fianĉiĝis kun fraŭlino Berto; post tri monatoj estos la edziĝo; la edziĝa soleno estos en la nova preĝejo, kaj la edziĝa festo estos en la domo de liaj estontaj bogepatroj.	conjugal	0	0
Acredita-se que a polícia prendeu uma quadrilha de ladrões...	Kredeble la polico kaptis bandon da ŝtelistoj...	acredita-se	0	0
Eles me matarão.	Ili mortigos min.	matarão	0	0
Quais são os requisitos mínimos?	Kiuj estas la minimumaj kondiĉoj?	mínimos	0	0
Não custará muito.	Tio ne multekostos.	custará	0	0
A camisas, colarinhos, punhos e demais objetos semelhantes nós damos o nome de “tolaĵo” (roupa-branca), embora não sejam feitos sempre de “tolo” (tecido de linho, cânhamo e outros).	Ĉemizojn, kolumojn, manumojn kaj ceterajn similajn objektojn ni nomas tolaĵo, kvankam ili ne ĉiam estas faritaj el tolo (teksaĵo el lino, kanabo kaj aliaj).	linho	0	0
No Egito existia certo grego, verdadeiro sósia do príncipe Ramsés.	En Egiptujo ekzistis iu greko, vera duulo de la princo Ramseso.	sósia	0	0
Tom dançou comigo.	Tom dancis kun mi.	dançou	0	0
O posterior curso da questão não me interessou.	La plua irado de la afero min ne interesis.	interessou	0	0
Nossa escola foi fundada em 1990.	Nia lernejo estis fondita en 1990.	fundada	0	0
Discuti os prós e os contras.	Mi diskutis pri la por kaj la kontraŭ.	prós	0	0
Se eu tivesse trabalhado duramente na minha juventude, seria bem-sucedido agora.	Se mi pene laborintus junaĝe, mi estus sukcesa nun.	duramente	0	0
Essa situação tornou-se intolerável aos cônjuges.	Tiu situacio fariĝis netolerebla por la geedzoj.	intolerável	0	0
Não tolero uma pessoa assim.	Mi ne povas elteni tian homon.	tolero	0	0
As estrelas são incontáveis.	La steloj estas nekalkuleblaj.	incontáveis	0	0
Eu começarei a trabalhar em primeiro de julho.	Mi komencos labori je la unua de julio.	começarei	0	0
Durante o confinamento, os parisienses descobriram o canto dos pássaros.	Dum la trudizoliĝo la parizanoj malkovris la kanton de la birdoj.	confinamento	0	0
O resultado foi bem decepcionante.	La rezulto estis iom senreviga.	decepcionante	0	0
Indefinível e invulgar, aquele instante / mexeu comigo, confundiu meu coração. / Eis morrer me parece agora algo distante... / Sinto no peito palpitar nova emoção.	Tiu moment' nedifinebla, nekutima / sur min forte efikis, konfuzante / mian koron. La mort' jen ŝajnas al mi esti / ne tre proksime... Mian bruston regas / nun nova kaj pulsanta emocio.	confundiu	0	0
Fundei uma religião na qual se acredita que a salvação requer que se vista de rosa e ande sobre as mãos." - "Devo me tornar um adepto, mas quero me vestir de verde e andar de pé."	Mi fondis religion, en kiu oni kredas, ke la savo necesigas, ke oni vestu sin rozkolore kaj ke oni marŝu sur la manoj." - "Mi nepre adeptiĝu, sed mi volas vesti min verde kaj marŝi sur la piedoj."	adepto	0	0
Um protesto súbito sem uma pergunta é frequentemente um atestado de culpa.	Sendemanda ekprotesto estas ofte kulpatesto.	atestado	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Mi iros tra la vivo forgesante vin.	seguirei	0	0
Maria é intolerante ao glúten.	Maria estas netolerema al gluteno.	glúten	0	0
A peça reuniu alunos de quatro escolas secundárias.	La teatraĵo kunigis lernantojn el kvar mezlernejoj.	secundárias	0	0
Ali começou para ele uma semana realmente assustadora. Na capital mais brilhante do mundo, esperavam por ele bastante alvoroço e adulação.	Tie komenciĝis semajno por li tre timiga. En la plej brila ĉefurbo en la mondo lin atendis bruado kaj flatado.	alvoroço	0	0
Olhai todos os lírios na água!	Rigardu al ĉiuj lilioj en la akvo!	lírios	0	0
Em seu semblante tranquilo e honorável, ele trazia as marcas de uma vivência de muitos anos.	Li havis fizionomion honestan, mildan kaj portantan la postesignojn de multe da travivitaj jaroj.	honorável	0	0
Ele se machucou jogando rugby.	Li vundiĝis ludante rugbeon.	rugby	0	0
A Mary estuda arqueologia.	Manjo studas arĥeologion.	arqueologia	0	0
Antes da drenagem o terreno era um banhado.	Antaŭ ordigo de akvoj la tereno estis marĉo.	drenagem	0	0
Não nos permitiram entrar após o início da palestra.	Oni ne permesis al ni eniri post la komenco de la prelego.	permitiram	0	0
Se eu não receasse ser-lhe importuno...	Se mi ne timus esti maloportuna al vi...	ser-lhe	0	0
Como é belo, carinhoso, principesco, inteligente! Que nobre, que primoroso o seu sentir! Toda a gente ele encanta, ele fascina – dá vontade de o beijar, de contra o peito o apertar... Ó meu Deus, tua divina presença é tão perceptível nesse André Lucas menino! Que criança tão sensível! Que coração peregrino!	Kiel bela, amema, princa, inteligenta li estas! Kiel nobla, kiel delikata estas lia sento! Al ĉiuj li plaĉas, ĉiujn li fascinas – oni emas kisi lin, premi lin kontraŭ onian bruston ... Ho mia Dio, via dia ĉeesto estas tiel rimarkinda ĉe ĉi tiu knabo André Lucas! Kia sentema infano! Kia malvulgara koro!	peregrino	0	0
Você é sociável.	Vi estas societema.	sociável	0	0
Desde quando nos tornamos nazistas?	Ekde kiam ni iĝis nazioj?	nazistas	0	0
Cento e cinquenta diplomatas participaram do congresso.	Cent kvindek diplomatoj ĉeestis la kongreson.	diplomatas	0	0
A menina olha fascinada as bonecas expostas na vitrine da loja.	La knabineto fascine rigardas la pupojn en la montrofenestro de la magazeno.	expostas	0	0
Perdoe-me não ter respondido à sua carta logo depois de recebê-la.	Pardonu, ke mi ne respondis vian leteron tuj post ĝia ricevo.	recebê-la	0	0
Os carros elétricos são silenciosos.	Elektraj aŭtoj estas mallaŭtaj.	silenciosos	0	0
Onde eu posso comprar petiscos?	Kie mi povas aĉeti manĝaĵetojn?	petiscos	0	0
Parecia que o chão o havia engolido.	Ŝajnis, kvazaŭ lin glutis la grundo.	engolido	0	0
O professor revelava uma dedicação paternal aos seus alunos.	La instruisto montris patran sindonemon al siaj lernantoj.	paternal	0	0
A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	La rostro de la elefanto havas plurajn funkciojn, inkluzive spiradon, flaradon, palpadon, ekkapton kaj voĉan produktadon. La flarsenso de la besto estas ĉirkaŭ kvaroble pli sentema ol tiu de ĉasista hundo.	tromba	0	0
Aquela é a meia-irmã de Tom.	Tiu estas la duonfratino de Tomo.	meia-irmã	0	0
Em potes tento em vão invocar os odores da infância.	En potoj mi vane klopodas alvoki odorojn de infanaĝo.	potes	0	0
Um ramo de oliveira simboliza a paz.	Branĉo de olivarbo simbolas pacon.	simboliza	0	0
Caminhamos depois do jantar.	Ni promenas post la vespermanĝo.	caminhamos	0	0
O trem tem cinco vagões.	La trajno havas kvin vagonojn.	vagões	0	0
Tom sorriu embaraçado.	Tomo ridetis mallerte.	embaraçado	0	0
Um a um ou em duplas, eles deixam o campus universitário e se perdem entre a massa.	Ili unuope aŭ duope forlasas la universitatan korton kaj perdiĝas en popolaj amasoj.	duplas	0	0
Acne é um inflamação das glândulas sebáceas que produz pústulas vermelhas na pele.	Akneo estas inflamo de la sebaj glandoj, kiu produktas ruĝajn pustulojn sur la haŭto.	glândulas	0	0
Uma vírgula parece necessária para clareza.	Komo ŝajnas necesa por klareco.	vírgula	0	0
Pai nosso, que estás no céu, santificado seja o teu nome. Que o teu reino se imponha, assim na terra como no céu. Dá-nos o pão de cada dia. Perdoa nossos pecados, assim como perdoamos as ofensas que nos fazem. Livra-nos do mal, não nos deixando cair em tentação. Porque são teus o reino, o poder e a glória. Agora e sempre. Amém.	Patro nia en la ĉielo, sanktigata estu via nomo. Venu via regno, sur tero kiel en la ĉielo. Donu al ni la ĉiutagan panon. Pardonu al ni niajn pekojn, kiel ankaŭ ni pardonas la ofendojn kontraŭ ni. Ne lasante nin fali en tenton, liberigu nin de la malbono. Ĉar la regno, la potenco kaj la gloro estas viaj. Nun kaj ĉiam. Amen.	perdoamos	0	0
Enquanto esteve no exterior, ela sempre usava o Skype.	Dum ŝi estis en eksterlando, ŝi ofte uzis Skype.	skype	0	0
O enterro foi antecipado devido ao estado do corpo.	La enterigo estis plifruigita pro la korpostato.	antecipado	0	0
Medicina era, então, uma das poucas carreiras permitidas aos judeus no império russo.	Kuracista estis tiam unu el la solaj karieroj permesitaj al Hebreoj en la rusa Imperio.	permitidas	0	0
Tudo cede àquele que tem dinheiro.	Al tiu ĉio cedas, kiu monon posedas.	cede	0	0
Eu vejo a insaciável curiosidade com que uma criança procura compreender o mundo ao seu redor. Isso significa que ainda há esperança de uma sociedade melhor.	Mi vidas la senliman sciavidon, kun kiu infano provas kompreni sian ĉirkaŭaĵon; tio signifas, ke ankoraŭ eblas esperi pri socio pli bona.	insaciável	0	0
Eu realmente não sabia que Tom tem tantos admiradores.	Mi tute ne sciis, ke Tomo havas tiel multajn admirantojn.	admiradores	0	0
Tom desenhou uma linha reta no papel.	Tom desegnis rektan linion sur la papero.	reta	0	0
Pare de ficar mostrando seu iPhone.	Ĉesu fanfaroni pri via iPhone.	iphone	0	0
Estas são todas citações da Bíblia.	Tiuj ĉiuj estas citaĵoj el la Biblio.	citações	0	0
Bem-vindo à selva de asfalto.	Bonvenon en la ĝangalon asfaltan!	asfalto	0	0
Os vizinhos suspeitam que nós temos intenções hostis.	La najbaroj suspektas nin pri malamikaj intencoj.	suspeitam	0	0
O que é um ateu?	Kio estas sendiulo?	ateu	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	La vosto de la pavo estas kovrita de oceloj, rondaj, koloraj makuloj.	coloridas	0	0
Você ficará aflito.	Vi estos afliktata.	aflito	0	0
Enquanto, com certo nervosismo, ia passando as páginas, ele via, no auditório, homens, mulheres, jovens, cabelos brancos, expressões atentas, olhares de aprovação.	Trans la paĝoj, iom febre turnataj, li ekvidis aŭdantaron. Viroj, virinoj, junuloj, kapoj blankharaj, vizaĝoj atentemaj, rigardoj konsentemaj.	nervosismo	0	0
O criminoso tentou cobrir os seus rastros.	La krimulo provis kaŝi siajn spurojn.	rastros	0	0
Ví uma menininha que era doce e amável.	Mi vidis etan knabinon, teneran kaj amindan.	menininha	0	0
Elas utilizam este livro na aula de espanhol.	Ili uzas tiun ĉi libron en la leciono pri la hispana.	utilizam	0	0
Eu desejo comprar alguns cosméticos.	Mi deziras aĉeti kelkajn kosmetikaĵojn.	cosméticos	0	0
O portão foi aberto de par em par, os veículos carregando os móveis saíram para a bela rua, e os carregadores o acompanharam a pé, levando nos ombros o restante da carga. Das janelas vizinhas foram desaparecendo as cabeças das pessoas que até então observavam curiosamente o que estava acontecendo no pátio.	Oni malfermis en la plena larĝo la pordegon, la veturiloj ŝarĝitaj per la meblaĵoj enveturis en la belan straton, post ili foriris la portistoj, tenante sur la ŝultroj la reston de la ŝarĝoj, kaj malantaŭ la najbaraj fenestroj malaperis la homaj kapoj, kiuj ĝis nun scivole elrigardis sur la korton.	curiosamente	0	0
A menina safou-se das mãos da irmã e saiu correndo para a rua.	La knabineto eltiris sin el la mano de la fratino kaj kuris surstraten.	safou-se	0	0
O interior do casebre consistia em uma pequena caverna, três quartas partes da qual eram ocupadas por um grande forno russo.	La internaĵo de la dometo konsistis el malgranda kaverno, kies tri kvaronojn okupis granda rusa forno.	quartas	0	0
Ele não gostava de insistir sobre questões linguísticas, dando preferência sempre a temas ligados à humanidade. Mas o congresso não era propriedade sua. Ele ali se considerava mero convidado, achando, portanto, não dever — nem tampouco o desejava — ofender os anfitriões oficiais.	Pri la lingvaj temoj li ne ŝatis insisti. Li preferis ĉiam la homarajn ideojn. Sed la kongreso ne estis propraĵo. Nur gasto li sin konsideris. Tial li devis kaj ankaŭ deziris ne ofendi la oficialajn invitantojn.	anfitriões	0	0
A visão e a audição sempre foram consideradas como os sentidos mais importantes.	La vidado kaj aŭdado ĉiam estis rigardataj kiel la plej gravaj sentaj kapabloj.	consideradas	0	0
Respirem fundo, por favor.	Prenu profundan spiron, mi petas.	respirem	0	0
Acabo de sentir um pingo de chuva.	Mi ĵus sentis pluvan guton.	pingo	0	0
A claridade excessiva prejudica os meus olhos.	La troa lumo ĝenas miajn okulojn.	prejudica	0	0
Aprendo Esperanto porque compreendo que ele resolverá o problema das línguas.	Mi lernas Esperanton, ĉar mi komprenas, ke ĝi solvos la lingvan problemon.	resolverá	0	0
Para isso a associação está convidando oradores de renome nacional ou internacional.	La societo por tio ĉi invitas parolantojn kun nacia aŭ internacia gloro.	renome	0	0
Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	Ŝi do sendis du tre feroĉajn serpentojn, kiuj venis meze de la nokto al la ĉambro de Alkmeno, kie dormis Heraklo kaj lia frato.	dormiam	0	0
O portão foi aberto de par em par, os veículos carregando os móveis saíram para a bela rua, e os carregadores o acompanharam a pé, levando nos ombros o restante da carga. Das janelas vizinhas foram desaparecendo as cabeças das pessoas que até então observavam curiosamente o que estava acontecendo no pátio.	Oni malfermis en la plena larĝo la pordegon, la veturiloj ŝarĝitaj per la meblaĵoj enveturis en la belan straton, post ili foriris la portistoj, tenante sur la ŝultroj la reston de la ŝarĝoj, kaj malantaŭ la najbaraj fenestroj malaperis la homaj kapoj, kiuj ĝis nun scivole elrigardis sur la korton.	vizinhas	0	0
Vende-se pão neste local?	Ĉu oni vendas panon en tiu butiko?	vende-se	0	0
O garçom vai vir.	La kelnero alvenos.	garçom	0	0
Caim levantou-se contra o seu irmão Abel.	Kaino leviĝis kontraŭ sian fraton Habelo.	caim	0	0
Juro-lhe que isso é verdade.	Mi ĵuras al vi, ke tio estas la vero.	juro-lhe	0	0
Em tempo tranquilo toda pessoa rema sem perigo.	En trankvila vetero ĉiu remas sen danĝero.	rema	0	0
Eu quero que você queime este momento na retina do meu olho.	Mi volas, ke vi brulu ĉi tiun momenton sur la retinon de mia okulo.	retina	0	0
Ele aprendeu muito e merece muito louvor e muitos bolos.	Li multe lernis kaj meritas multe da laŭdo kaj multe da kukoj.	louvor	0	0
A água é líquida.	Akvo estas likva.	líquida	0	0
Estou enviando condolências às famílias das vítimas fatais e dos feridos.	Mi sendas kondolencojn al la familioj de la viktimoj kaj la vunditoj.	fatais	0	0
Os dois irmãos viajaram juntos.	La du fratoj vojaĝis kune.	viajaram	0	0
Seus dedos, que haviam perdido a destreza, confundiam-se sobre as teclas, nem sempre encontrando a correta, ela errava nas passagens, premia sem necessidade o pedal, saltava compassos inteiros.	Ŝiaj fingroj perdis la ekzercitecon kaj konfuziĝadis sur la klavoj, ne ĉiam trafante la ĝustan, ŝi eraradis en la pasaĵoj, premadis senbezone la pedalon, forlasadis tutajn taktojn.	encontrando	0	0
Ali Zamenhof assumiu o encargo de editar O Esperantista, de acordo com o desejo dos correligionários.	Tie Zamenhof ekprenis sur sin la eldonon de La Esperantisto, laŭ deziro de la samideanoj.	editar	0	0
Ele não respondeu de que modo fizera aquilo.	Li ne respondis, kiel li faris tion.	fizera	0	0
Por que não aceitar palavras bem curtas, como ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, e arbitrariamente atribuir a todas elas um sentido definido? Ele viu imediatamente que isso era impossível. Nem ele mesmo poderia aprender tais palavras. Decorá-las estaria além da capacidade humana.	Kial ne konsenti pri vortetoj plej mallongaj, kiel ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, kaj arbitre fiksi ĉies difinitan sencon? Ne eble, li ekvidis tuj. Tiajn vortojn eĉ li mem ne povis lerni. Ilin memori superus homan forton.	ab	0	0
Cristo foi crucificado pelos romanos.	Kristo estis krucumita de la romianoj.	crucificado	0	0
Quem discorda?	Kiu malkonsentas?	discorda	0	0
Ele se diz testemunha de Jeová.	Li konsideras sin atestanto de Jehovo.	jeová	0	0
Peça-lhe que ela me mande uma vela.	Petu ŝin, ke ŝi sendu al mi kandelon.	peça-lhe	0	0
Vou aprontar o meu projeto, simplesmente, para o caso de não se apresentar um outro melhor.	Mi pretigos mian projekton nur por tia okazo, se ne estos prezentita ia alia pli bona projekto.	aprontar	0	0
Esta sala permite abrigar trezentas pessoas.	Ĉi tiu salono povas enteni tricent homojn.	abrigar	0	0
Eu te mostrarei a cidade.	Mi montros la urbon al vi.	mostrarei	0	0
Durante a longa viagem de avião, os pés dela ficaram inchados.	Dum la longa flugvojaĝo ŝiaj piedoj ŝvelis.	inchados	0	0
De todas as partes vieram pretendentes pedir-lhe a mão.	De ĉiuj flankoj venis svatiĝantoj, por peti ŝian manon.	pretendentes	0	0
Respeite seus pais.	Estimu viajn gepatrojn.	respeite	0	0
Eu pesquisei o nome dele no Google, mas nenhum dos dois mil, quatrocentos e sessenta e dois resultados parecia referir-se a ele.	Mi guglis lian nomon, sed neniu el la du mil kvarcent kvindek du trafoj ŝajnis temi pri li.	quatrocentos	0	0
Era escravo do povo e hoje me liberto para a vida eterna.	Mi estis sklavo de la popolo, kaj nun mi liberigas min por la eterna vivo.	liberto	0	0
Começou a chover forte. Por causa disso, brincamos lá dentro.	Ekpluvegis. Tial ni ludis interne.	brincamos	0	0
O aroma de musgo permeia o ar na madrugada de outono.	En la aŭtuna aŭroro la odoro de musko plenigas la aeron.	musgo	0	0
Isto é um escaravelho.	Jen koleoptero.	escaravelho	0	0
O coveiro que trabalha na minha cidade natal um dia vai me enterrar.	La tombisto, kiu oficas en mia naskiĝurbo, iam entombigos min.	coveiro	0	0
Isso é que me espanta.	Jen kio min mirigas.	espanta	0	0
Ela é muito respeitada.	Ŝi estas tre respektata.	respeitada	0	0
Tinha-lhe desejado felizes festas.	Li estis dezirinta al ŝi feliĉajn festojn.	tinha-lhe	0	0
O encantador Eros voa à nossa frente, a mover sobre nossas cabeças a tocha com suas chamazinhas cor de rosa.	La ĉarma Eroso flugas antaŭ ni kaj balancas super nia kapo la torĉon kun la rozokoloraj flametoj.	eros	0	0
Ele mora em Cardiff.	Li loĝas en Cardiff.	cardiff	0	0
Esse trabalho rende a ele 60.000 ienes extras por mês.	Tiu laboro donas al li plian gajnon de sesdek mil enoj monate.	rende	0	0
Ele é alérgico ao látex.	Li estas alergia al laktosuko.	látex	0	0
Choveu há dois dias.	Pluvis antaŭ du tagoj.	choveu	0	0
Outras línguas têm um processo de assimilação vocal em tais casos.	Aliaj lingvoj havas procezon de voĉasimilo en tiaj kazoj.	vocal	0	0
O sr. Cameron esqueceu a filha na taverna.	S-ro Kamerono forgesis la filinon en la taverno.	taverna	0	0
"E agora", disse ela em voz baixa, juntando as mãos, "agora, minha senhora, preciso ir!"	Kaj nun, — ŝi diris mallaŭte, kunmetante la manojn, — nun, mia sinjorino, mi devas jam iri!	juntando	0	0
A guerra uniu o povo americano.	La milito unuigis la amerikan popolon.	uniu	0	0
O que comete adultério é o membro viril.	Tio, kio adultas, estas la kaco.	viril	0	0
Tom está aguardando sua resposta.	Tomo atendas vian respondon.	aguardando	0	0
Tom lavou as batatas.	Tomo lavis la terpomojn.	lavou	0	0
Pode vazar onda dos fornos de micro-ondas?	Ĉu eblas, ke ondo eliĝas el la mikroondaj fornoj?	vazar	0	0
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	Tiam li prenis freŝan fromaĝon kaj lakton kaj la bovidon, kiun li pretigis, kaj metis ĉiujn antaŭ ili, kaj staris apud ili sub la arbo, dum ili manĝis.	comiam	0	0
Quem traduziu o Corão para o hebraico?	Kiu tradukis la Koranon en la hebrean?	hebraico	0	0
Vista-se, Tom.	Vestu vin, Tomo.	vista-se	0	0
Quando brincava num gramado com um amigo, às vezes um assobio cortava o ar e, no mesmo instante, o amigo desaparecia com a rapidez do vento.	Kiam ĝi ludis sur herbejo kun amiko, ofte fajfo tranĉis la aeron, kaj sammomente la amiko malaperis kiel vento.	desaparecia	0	0
Victor pensou que ela havia ficado emocionada com suas palavras apaixonadas e vibrantes.	Viktoro kredis, ke ŝi estis kortuŝita de liaj pasiaj kaj vibrantaj paroloj.	apaixonadas	0	0
A partir do momento em que abandonou as crianças na floresta, o lenhador não desfrutou de tranquilidade nem um dia sequer; a madrasta morreu.	De la tempo, kiam la lignohakisto forlasis la infanojn en la arbaro, li ne ĝuis eĉ unu trankvilan tagon; la duonpatrino mortis.	lenhador	0	0
No contrato de arrendamento existe alguma cláusula a esse respeito?	Ĉu estas klaŭzo ĉi-rilate en la lukontrakto?	arrendamento	0	0
Eu tenho a sensação de déjà vu.	Ŝajnas al mi, ke la samon mi jam travivis iam.	déjà	0	0
Pediu-me que o mantivesse em segredo.	Li petis, ke mi tenu tion sekrete.	mantivesse	0	0
É impressionante a singularidade de cada ser humano.	Estas impresa la unikeco de ĉiu homo.	singularidade	0	0
Não ao gládio sedento de sangue ele arrasta a família humana.	Ne al glavo sangon soifanta ĝi la homan tiras familion.	sedento	0	0
Cartão de débito, meio eletrônico de pagamento mais popular, está nas mãos de 60% dos brasileiros.	La debetkarto, la elektronika pagrimedo plej populara, estas uzata de sesdek elcentoj de la brazilanoj.	débito	0	0
Não quebre os espelhos.	Ne rompu la spegulojn.	quebre	0	0
Nunca pudemos entender, de forma alguma, em que exatamente consistiria o infortúnio da humanidade, se ficasse demonstrado que as nações tinham deixado de existir.	Ni neniel povis kompreni, en kio nome konsistus la malfeliĉo por la homaro, se montriĝus, ke ne ekzistas jam plu nacioj.	infortúnio	0	0
Eu responderei dentro de um ou dois dias.	Mi respondos post unu aŭ du tagoj.	responderei	0	0
Eles são imensamente felizes.	Ili estas ege feliĉaj.	imensamente	0	0
O primeiro significado é geralmente indicado com precisão por um complemento circunstancial de tempo.	La unua signifo estas ordinare precizigita de tempa adjekto.	circunstancial	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Ĉu ekzistas en ĉi tiu mondo potenco kapabla forigi ĉiujn nukleajn arsenalojn kaj strikte malpermesi la fabrikadon de armiloj de tutmonda ekstermado?	extermínio	0	0
Não nos esqueçamos de acelerar a transformação dos terminais em pontos de encontro de diversos meios de transporte, em espaços interligados e intercambiáveis, em locais de exercício da cidadania.	Ni ne forgesu plirapidigi la transformadon de stacidomoj en krucpunktojn de diversaj transportrimedoj, konektajn kaj interŝanĝajn spacojn, kaj lokon de civitaneco.	terminais	0	0
Chegou-se até nós uma mulher com um vestido um tanto gasto, de cabeça um tanto inclinada.	Venis al ni virino en iom eluzita vesto, kun iom klinita kapo.	inclinada	0	0
Tom persuadiu Mary a cantar um dueto com ele.	Tomo persvadis Manjon kanti dueton kun li.	dueto	0	0
Você sempre se atrasa para ir à escola.	Vi ĉiam malfruas por iri al la lernejo.	atrasa	0	0
Métodos modernos melhoraram a indústria.	Modernaj metodoj plibonigis la industrion.	melhoraram	0	0
Ela fez dele um idealista, e com esperançosa constância confiou em sua grandeza.	Ŝi faris lin idealisto, kaj fidis lian grandecon kun espero konstanta.	idealista	0	0
Cheguei exatamente no momento em que ele acabara de sair.	Mi venis ĝuste en la momento, kiam li ĵus eliris.	acabara	0	0
Alguns eram fazendeiros, outros eram caçadores.	Kelkaj estis kultivistoj, kelkaj estis ĉasistoj.	fazendeiros	0	0
Até uma mosca sente, quando é torturada.	Eĉ muŝo sentas, kiam vi ĝin turmentas.	torturada	0	0
À netinha o avô fala de tempestades, borrascas, países distantes e habitantes exóticos das profundezas do mar.	La avo rakontas al la nepineto pri ŝtormoj kaj tempestoj, pri foraj landoj kaj la strangaj loĝantoj de la oceanaj abismoj.	exóticos	0	0
O que significa o fim do mundo para a lagarta significa o mundo inteiro para a borboleta.	Kio signifas la mondofinon al la raŭpo, signifas la tutan mondon al la papilio.	lagarta	0	0
"Meu pensar e meu tormento, tantas dores e esperanças! Quanto de mim em silêncio já vos foi sacrificado!"	“Mia penso kaj turmento, kaj doloroj kaj esperoj! Kiom de mi en silento al vi iris jam oferoj!”	sacrificado	0	0
As manchetes falam frequentemente desse ator.	La fraptitoloj ofte parolas pri ĉi tiu aktoro.	manchetes	0	0
Muitas estrelas são uma espécie de outros sóis.	Multaj steloj estas iaj aliaj sunoj.	sóis	0	0
Ovos de dinossauro? Impossível, estes animais estão extintos.	Ĉu dinosaŭraj ovoj? Neebla, tiuj ĉi bestoj estas senvivaj.	extintos	0	0
Da mina no fundo — calor, trevas, ar imundo — um mineiro cava...	De l' min' en la fund' — varm', mallum', malpuraer' — ministo fosas...	mineiro	0	0
Você está com tudo para triunfar na vida.	Vi havas ĉiujn atutojn por sukcesi en la vivo.	triunfar	0	0
Lave o escritório!	La skribotablon lavu!	lave	0	0
Para que os leitores compreendam um pouco a essência da causa do Esperanto, devemos chamar-lhes a atenção para o fato de que o Esperanto não somente mostrou ser uma língua extraordinariamente fácil, rica, vivedoura e perfeitamente prestável para todas as necessidades da vida, mas também que não é propriedade de ninguém, seja material, seja moralmente.	Por ke la legantoj iom komprenu la esencon de la afero Esperanta, ni devas atentigi ilin, ke Esperanto ne sole montriĝis kiel lingvo eksterordinare facila, riĉa, vivipova kaj perfekte taŭga por ĉiuj bezonoj de la vivo, sed ĝi estas ankaŭ nenies propraĵo, nek en rilato materiala, nek en rilato morala.	extraordinariamente	0	0
Na história do Egito têm grande importância as relações que existiam entre o clero e os faraós.	En la historio de Egipto grandan gravecon havas la rilatoj, kiuj ekzistis inter la pastraro kaj la faraonoj.	clero	0	0
Esta receita foi testada para vocês por uma das melhores equipes de gourmets da Romênia.	Tiu ĉi recepto estis provata por vi fare de unu el la plej bonaj grupoj de gastronomoj el Rumanio.	testada	0	0
O corpo e a mente humana são tão intimamente ligados entre si que tudo o que afeta um, afeta o outro.	Korpo kaj menso homaj estas tiom intime ligitaj, ke, kiam unu estas trafita; ankaŭ la alia suferas.	intimamente	0	0
Ele é muito crédulo: até nas coisas mais incríveis que as pessoas menos confiáveis lhe contam ele logo acredita.	Li estas tre kredema: eĉ la plej nekredeblajn aferojn, kiujn rakontas al li la plej nekredindaj homoj, li tuj kredas.	confiáveis	0	0
Ele me comunicou a notícia.	Li komunikis al mi la novaĵon.	comunicou	0	0
Se cada um dos times ganhar uma partida, a terceira será decisiva.	Se ĉiu el la du teamoj gajnos unu partion, la tria estos decida.	decisiva	0	0
Esse automóvel foi fabricado no Japão.	Tiu aŭto fariĝis en Japanujo.	fabricado	0	0
Quando sorris, eu quero logo te beijar.	Kiam vi ridetas, mi volas tuj kisi vin.	sorris	0	0
Que incêndio medonho!	Kia granda brulo!	medonho	0	0
Tom evitou falar sobre o assunto.	Tomo evitis paroli pri la temo.	evitou	0	0
Graças a Deus que ninguém se machucou neste acidente.	Danke al Dio, ke neniu vundiĝis en ĉi tiu akcidento.	machucou	0	0
Eu mesma posso atestar que isso é verdadeiro.	Mi mem povas atesti, ke tio estas vera.	atestar	0	0
Kellner suspeitou quando o homem insistiu, colocando uns papéis no tapete sobre o qual o grupo estava deitado.	Kellner suspektis, kiam la viro insistis, metante kelkajn paperojn sur la tapiŝon, sur kiu kuŝis la grupo.	suspeitou	0	0
Parece que Tom esqueceu de pentear o cabelo.	Ŝajne Tomo forgesis kombi la hararon.	pentear	0	0
O observador de um astro participa dos movimentos da Terra.	La observanto de astro partoprenas la Terajn movojn.	participa	0	0
Meu navio partirá depois de amanhã. De que maneira poderei pegá-lo?	Mia ŝipo ekveturos postmorgaŭ. Kiamaniere mi sukcesos trafi ĝin?	partirá	0	0
Descobri o esperanto por acaso, folheando uma enciclopédia.	Mi malkovris Esperanton tute hazarde trafoliumante enciklopedion.	enciclopédia	0	0
Eu não tinha grandes expectativas, então não resultaram grandes decepções.	Mi ne havis grandajn atendojn, do el tio ne rezultas grandaj elrevigoj.	resultaram	0	0
Os policiais trabalham arriscando a vida.	Policistoj laboras je la risko de propra vivo.	arriscando	0	0
Conheçam a realidade distorcida!	Ekkonu la distorditan realon!	distorcida	0	0
O consumo do produto tem subido nos últimos dois anos.	La konsumo de tiu produktaĵo plialtiĝis en la lastaj du jaroj.	subido	0	0
E la sob o carvalho eu sentei E bebi muito mel;	Kaj tie sub la kverko mi sidis kaj trinkis multe da mielo.	sentei	0	0
Sem demora, outra porta se abrirá.	Sen prokrasto, alia pordo malfermiĝos.	abrirá	0	0
Preciso consertá-lo.	Mi bezonas ripari ĝin.	consertá-lo	0	0
Os sonâmbulos se levantam da cama dormindo.	Somnambuloj ekstaras el sur la lito dormante.	levantam	0	0
Ele escreveu-me um relatório inteiramente falso sobre o assunto.	Li skribis al mi tute malveran raporton pri la afero.	escreveu-me	0	0
Não falava grego todo o mundo culto no tempo de Alexandre? Não discutiam em latim todos os cientistas e homens cultos da Europa durante os brilhantes séculos da Renascença?	Ĉu ne parolis greke la tuta mondo kulturita en la epoko aleksandra? Ĉu ne diskutis per latinaj vortoj ĉiuj scienculoj kaj kleruloj en Eŭropo dum jarcentoj de la brila Renaskiĝo?	discutiam	0	0
No olho alheio vemos um argueiro, no nosso não vemos uma trave.	En fremda okulo ni vidas ligneron, en nia ni trabon ne vidas.	trave	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Psikanalizistoj eble devus rekomendi al siaj pacientoj, ke ili studu Tokiponon, tiel ke, en iuj kunsidoj, ili povus provi ilin pri kiel ili esprimus sin en tiu lingvo, kio certe kontribuus al la kompreno de kaŝitaj aspektoj de la personeco de ĉiu homo.	devessem	0	0
Não se deve verter o vinho na taça com a mão esquerda, pois isso pode trazer má sorte.	Oni devas ne verŝi vinon en glason per la maldekstra mano, ĉar tio povas alporti malbonan sorton.	verter	0	0
Enviam embaixadores para se desculpar.	Ili sendas ambasadorojn por pardonpeti.	embaixadores	0	0
Computadores tornam as pessoas tolas.	Komputiloj stultigas homojn.	tolas	0	0
Ela foi artista plástica e fotógrafa.	Ŝi estis belartistino kaj fotografistino.	fotógrafa	0	0
Os campeonatos de futebol são longos.	La futbalaj ĉampionadoj estas longaj.	campeonatos	0	0
Se você falar a um chinês em português, ele o compreenderá? - Não, se eu falar a um chinês em português, ele não me compreenderá.	Se vi parolos al iu ĉino portugallingve, ĉu li komprenos vin? - Ne, se mi parolos al iu ĉino portugallingve, li ne komprenos min.	compreenderá	0	0
Onde faço o check-in para Tóquio?	Kie mi registriĝu por iri al Tokio?	check-in	0	0
Enquanto isso, as populações na Rússia começavam a se rebelar contra o governo czarista. Diante do palácio de São Petersburgo uma multidão de trabalhadores pobres reclamava elementares direitos políticos.	Dume la popoloj en Ruslando komencis ribeli kontraŭ la carisma regado. Amaso da malriĉaj laboristoj antaŭ la palaco peterburga petis pri elementaj rajtoj politikaj.	começavam	0	0
Andando por junto desses abetos, a gente sente acre cheiro de resina.	Irante preter tiuj abioj, oni sentas akran rezinan odoron.	resina	0	0
Foi tremendamente prazeroso estar em Boston aquela hora.	Estis grandega plezuro esti en Bostono tiun horon.	tremendamente	0	0
Juarez sabe disso sem dúvida alguma.	Ĥuarezo scias ĝin sen ajna dubo.	juarez	0	0
Você pode abaixar o rádio?	Ĉu vi povus pli mallaŭtigi la radioaparaton?	abaixar	0	0
Tom queria que eu lesse uma história para ele.	Tomo volis, ke mi legu historion al li.	lesse	0	0
Se eu pudesse, tiraria o abrigo.	Se mi povus, mi demetus la surtuton.	tiraria	0	0
Você é um medroso!	Vi estas senkuraĝulo!	medroso	0	0
A capital da Ucrânia é Kiev.	Kievo estas la ĉefurbo de Ukrainio.	kiev	0	0
Ele fala italiano razoavelmente bem.	Li parolas mezbone la italan.	razoavelmente	0	0
Se não observar a prescrição do médico, você vai morrer.	Se vi ne observos la preskribon de la kuracisto, vi mortos.	prescrição	0	0
Queira apresentar-me ao senhor Oliveira.	Bonvolu prezenti min al sinjoro Olivejro.	oliveira	0	0
Hoje recebi pagamento dobrado.	Hodiaŭ mi ricevis duoblan pagon.	dobrado	0	0
Troque de trem na próxima parada.	Vi devas trajnoŝanĝi en venonta haltejo.	troque	0	0
"A que horas você se levanta?" "Levanto-me às oito."	„Je la kioma horo vi ellitiĝas?” – „Mi ellitiĝas je la oka.”	levanto-me	0	0
Você acha que os e-books substituirão os livros impressos?	Ĉu vi kredas, ke elektronikaj libroj anstataŭos paperajn?	impressos	0	0
Anote tudo.	Surpaperigu ĉion.	anote	0	0
Defina "justiça".	Difinu "justeco".	defina	0	0
Nosso país está afundado numa crise.	Nia lando dronas en krizo.	afundado	0	0
Ela se livrou da insônia.	Ŝi liberiĝis de sia sendormeco.	livrou	0	0
Os jovens japoneses apreciam rock e jazz.	Junaj japanoj ŝatas rok-muzikon kaj ĵazon.	apreciam	0	0
Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	Laŭ Pekka Ervast, kiu verkis "The Key to the Kalevala", runo estas malnova gotika vorto signifanta sorĉon aŭ sorĉkanton.	encantamento	0	0
O sapo pula, porque não sabe andar.	La rano saltas, ĉar ĝi ne kapablas paŝi.	pula	0	0
Obrigado pela calorosa recepção!	Dankon pro via amika akcepto.	calorosa	0	0
Ele fez os camelos se ajoelhar junto a um poço de água.	Li genuigis la kamelojn ĉe puto kun akvo.	ajoelhar	0	0
Lázaro Zamenhof é polonês.	Lazarus Zamenhof estas polo.	lázaro	0	0
Como é chamada a forma dos adjetivos e advérbios que expressa um grau muito alto ou o mais alto grau?	Kiel estas nomata la formo de adjektivoj kaj adverboj, kiu esprimas tre altan aŭ la plej altan gradon?	expressa	0	0
Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	Ĉu mikrobo povus esti levita al mikrobiologa statuso per gena duobligo sekvita de hazardaj mutacioj kaj natura selektado?	mutações	0	0
"Uma ideia tão fixa na cabeça de um jovem pode levá-lo à loucura. Seria uma pena deixar tão grande talento perder-se em quimeras. Logo ele vai ficar doente se continuar desse jeito!" Assim tagarelavam bem intencionados conselheiros.	“Ideo tiel fiksa en kapo junula minacas ja frenezon. Domaĝe estus lasi tian talentulon perdiĝi en ĥimeroj. Baldaŭ li malsaniĝos, se li daŭras plu!” Tiel babilis bonintencaj konsilantoj.	perder-se	0	0
Há notáveis cenas de morte nas óperas de Verdi.	En la verkoj de Verdi estas notindaj mortoscenoj.	notáveis	0	0
De qualquer maneira, já te perdoei por completo.	Ĉiuokaze mi jam tute pardonis vin.	perdoei	0	0
A Máfia usa negócios legítimos como uma fachada.	La mafio uzas laŭleĝajn entreprenojn kiel fasadon.	legítimos	0	0
As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	Brilas la Kremlaj turoj. Sur stratoj neĝo blanka. Kuras glitveturiloj, tintadas sonoriletoj. Rapidas ĉevaloj longharaj. Ĉie vivo gaja, vigla.	kremlin	0	0
Sou colombiano.	Mi estas kolombiano.	colombiano	0	0
As vespas são venenosas?	Ĉu vespoj estas venenaj?	venenosas	0	0
Inferno e céu são criações da mente.	Infero kaj ĉielo estas kreaĵoj de la menso.	criações	0	0
Totalmente espalhada pelo mar, / vê a frota de Eneias: os troianos / vencidos, subjugados pelas vagas / e pelo céu, que, transformado em chuva, / parecia sobre eles desabar. / E não deixam de ser pelo irmão percebidas / as astúcias de Juno rancorosa.	Disĵetitan tra l' tuta maro, li vidas la Enean floton: la Trojanojn venkitajn, submetitajn de l' ondoj kaj de l' ĉielo, kiu, ŝanĝiĝinte en pluvon, ŝajnas sur ilin falruiniĝi. Kaj la frato ne povas ne percepti la ruzaĵojn de l' malpardonema Junono.	vencidos	0	0
Eles são inseparáveis.	Ili estas nedisigeblaj.	inseparáveis	0	0
Mary não queria que a história terminasse.	Manjo ne volis, ke la historio finiĝu.	terminasse	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Ili pensas, ke ili traktas kun homoj similaj al si mem.	lidando	0	0
Elas vão regar o jardim.	Ili iras akvumi la ĝardenon.	regar	0	0
Deixe-me só, para que eu pergunte ao Grande Espírito. — Ele novamente telefonou ao serviço meteorológico.	Lasu min sola, por ke mi povu demandi la Grandan Spiriton. — Li denove telefonis al la veterservo.	meteorológico	0	0
Passados aqueles momentos de estupefação, meu pai, respirando mais aliviado, perguntou.	Post tiuj minutoj de mirego mia patro, respirante pli libere, demandis.	respirando	0	0
Este acelerador permite dobrar a velocidade de descargas.	Tiu akcelilo ebligas duobligi la elŝarĝan rapidecon.	descargas	0	0
Nunca hesite em dizer a verdade.	Neniam hezitu diri la veron.	hesite	0	0
A tradução literal, não raro, é inadequada e traiçoeira. Mesmo para um idioma tão maleável quanto o Esperanto, é quase sempre impossível traduzir uma ideia observando a mesma estrutura frasal que lhe dá a língua-fonte.	Laŭvorta traduko, ne malofte, estas netaŭga kaj perfida. Eĉ al lingvo tiel facile regebla kiel Esperanto, preskaŭ ĉiam neeblas traduki ideon konservante la saman frazostrukturon, kiun al ĝi donas la fonta lingvo.	traiçoeira	0	0
Essa notícia caluniosa ainda pode ser observada no sítio do referido jornal.	Tiu kalumnia artikolo ankoraŭ nun estas legebla en la retejo de la menciita gazeto.	referido	0	0
Tom viu vários guaxinins.	Tomo vidis multajn lavursojn.	guaxinins	0	0
Dois papagaios verdes conversavam comigo.	Du verdaj papagoj parolis kun mi.	papagaios	0	0
Uma das luas de Júpiter, Io, tem vulcões ativos nela.	Unu el la lunoj de Jupitero, Ioo, havas aktivajn vulkanojn sur ĝi.	ativos	0	0
Dê banho no bebê com água morna.	Banu la bebon per varmeta akvo.	morna	0	0
Ela é escocesa.	Ŝi estas skotino.	escocesa	0	0
Ela se ofereceu para assessorar uma recíproca prestação de serviços remunerada.	Ŝi proponadis siajn konsilojn interŝanĝe kontraŭ reciproka servo en formo de mono.	prestação	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	De tiam Eŭropa Unio sin transformis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna mono, eŭro. Tio, kio eniris la vivon kiel unio nur ekonomia, iĝis organizaĵo aganta en ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	ue	0	0
O meu HD é de 160 gigas.	Mia fiksita disko havas 160 gigabajtojn.	hd	0	0
Quem mandaria flores para mim?	Kiu sendus florojn al mi?	mandaria	0	0
O Reino Unido é uma monarquia parlamentarista.	Unuiĝinta Reĝlando estas parlamenta monarĥio.	monarquia	0	0
Qual o tamanho da população holandesa?	Kiom granda estas la loĝantaro de Nederlando?	holandesa	0	0
Continha importantes modificações no tocante a terminações, vocabulário e gramática. Couturat o apoiou, pois eles o haviam preparado juntos.	Ĝi enhavis gravajn ŝanĝojn de finiĝoj, vortaro, kaj gramatiko. Couturat ĝin subtenis, ĉar ili preparis ĝin kune.	tocante	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Talento trafas celon, kiun neniu trafas. Geniulo trafas celon, kiun neniu vidas.	genialidade	0	0
Tom tem esclerose múltipla.	Tomo havas multlokan sklerozon.	esclerose	0	0
Eliminada conforme desejo do autor.	Eliminita laŭ la deziro de la aŭtoro.	eliminada	0	0
Conte bem, para que eles não recebam muito demais, mas também não pouco demais.	Bone kalkulu, ke ili ne ricevu tro multe, sed ankaŭ ne tro malmulte.	recebam	0	0
Diante da minha casa havia uma árvore e na árvore cantava um rouxinol.	Antaŭ mia domo staris arbo kaj sur la arbo kantis najtingalo.	rouxinol	0	0
Quem sabe a extensão das cavernas que provoca do óleo a extração?	Kiom grandas la kavernoj faritaj de petrolĉerpado?	extração	0	0
A água congela a 0 °C.	Akvo glaciiĝas je nul celsiaj gradoj.	congela	0	0
O Tom frequentemente confunde a Austrália com a Áustria.	Tomo ofte konfuzas Aŭstralion kun Aŭstrio.	confunde	0	0
Os queijos comeram os meus amigos.	La fromaĝoj manĝis miajn amikojn.	queijos	0	0
Essa cena é perturbadora.	Tiu sceno estas maltrankviliga.	perturbadora	0	0
Tom comeu meu toucinho, minha alface e meu sanduíche de tomate.	Tom manĝis mian lardon, mian laktukon kaj mian sandviĉon de tomato.	toucinho	0	0
Por ocasião do casamento de Sua Majestade, envio à sociedade minhas cordiais felicitações.	Okaze de la edziĝo de la Reĝa Moŝto mi sendas al la societo mian koran gratulon.	felicitações	0	0
Entre Patrícia e Samanda meu coração balança.	Inter Samanda kaj Patricia mia koro hezitas.	patrícia	0	0
Mas a caixa não afundou, continuou flutuando como um barquinho.	Sed la skatolo ne dronis, ĝi naĝis, kiel ŝipeto.	flutuando	0	0
Trago-lhe boas notícias.	Mi alportas al vi bonan novaĵon!	trago-lhe	0	0
O que nós decidirmos deve ser aprovado pelo comitê.	Tio kion ni decidos devos esti submetata al la aprobo de la komitato.	decidirmos	0	0
De acordo com os jornais de hoje, o ministro das Relações Exteriores, como representante do governo japonês, está buscando ajuda de vários países.	Laŭ la hodiaŭaj ĵurnaloj, la ministro pri eksteraj aferoj, kiel reprezentanto de la japana registaro, serĉas helpon de diversaj landoj.	buscando	0	0
Falta-me a expressão certa.	Mankas al mi la ĝusta esprimo.	falta-me	0	0
Nós esperaremos.	Ni atendos.	esperaremos	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	La hCG-niveloj pliiĝas kaj malaltiĝas, sed estas detektitaj dum la gravedeco, do ĉiam estas survoke protekti la bebon kontraŭ malakcepto de la imunsistemo de la patrino.	detectados	0	0
Sua carteira de habilitação expirou.	Via stirpermesilo eksvalidas.	expirou	0	0
O inglês britânico difere do inglês americano em muitos aspetos.	La brita angla lingvo diferencas de la usona diversflanke.	aspetos	0	0
Vocês foram escolhidos aleatoriamente.	Vi estis hazarde elektitaj.	aleatoriamente	0	0
Eu não sou Darth Vader.	Mi ne estas Dart Vejder.	darth	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	En ŝako, ĉiu armeo faras manovrojn por akiri avantaĝajn poziciojn sur la batalkampo aŭ kaŭzi materialajn perdojn al la kontraŭulo.	realiza	0	0
Gustavo não tem nenhum amigo nesta cidade.	Gustavo havas neniun amikon en ĉi tiu urbo.	gustavo	0	0
Ganha dois mil dólares brutos ao mês.	Li gajnas du mil malnetajn dolarojn en monato.	brutos	0	0
Mary é menos ativa do que a irmã dela.	Maria estas malpli aktiva ol ŝia fratino.	ativa	0	0
O repolho azedo contém vitaminas naturais A, B, C e sais minerais.	La acida brasiko enhavas naturajn vitaminojn A, B, C kaj mineralajn salojn.	repolho	0	0
Contra a vontade, o padre entra no quarto para abençoar a doente.	Kontraŭvole, la pastro envenas en la ĉambron por beni la malsanulinon.	abençoar	0	0
Por que a lebre é um dos símbolos da Páscoa?	Kial la leporo estas unu el la simboloj de Pasko?	lebre	0	0
Ela falava enquanto caminhava.	Ŝi parolis dum ŝi marŝis.	caminhava	0	0
Nunca mais estive na casa do meu compadre.	Mi neniam plu ĉeestis la domon de mia baptano.	compadre	0	0
Após essas últimas palavras, a jovem criada fez uma reverência e, tomando a mão alva da mulher, quis levá-la aos lábios. Mas a mulher levantou-se de repente e envolveu a garota em terno abraço.	Ĉe la lastaj vortoj la juna servistino kliniĝis kaj, preninte la blankan manon de la virino, volis levi ĝin al sia buŝo. Sed la virino subite leviĝis kaj ĵetis ambaŭ brakojn ĉirkaŭ la kolon de la knabino.	reverência	0	0
De um ponto de vista objetivo, seus argumentos estavam longe de racionais.	El objektiva vidpunkto lia argumento estis tute ne racia.	racionais	0	0
Ouviste já, sem dúvida, falar / da guerra que, para vingar o rapto / de uma mulher belíssima, moveram / os gregos príncipes, que, unindo suas tropas, levaram-nas até à cidade de Troia.	Vi aŭdis ja pri la milito, kiu, / por venĝi rabon de virin’ plej bela, / la tutan forton de la grekaj princoj / venigis sub la grandan urbon Trojo.	belíssima	0	0
Infelizmente os candidatos não preencheram os requisitos para substituir-me no cargo de diretor.	Bedaŭrinde la kandidatoj ne plenumis la kondiĉojn por anstataŭi min en la posteno de direktisto.	substituir-me	0	0
Ali estava o altar. Sobre uma mesa, os cadernos contendo o vocabulário, a gramática, poemas e traduções para a nova língua. Queridos manuscritos, resultado de muitos anos de reflexão e pesquisa. Abandonar tudo aquilo? O pai o exigia. E tudo sumiu dentro do armário dele. Forte barbante amarrava o pacote. Fechou-se a porta.	Tie staris la altaro. Sur tablo kuŝis la kajeroj kun vortaro, gramatiko, versaĵoj kaj tradukoj en la nova lingvo. Karaj manuskriptoj, rezulto de multjara pripensado kaj serĉado. Ĉu fordoni la tuton? La patro tion postulis. En lian ŝrankon malaperis ĉio. Dika ŝnuro ligis la pakaĵon. Fermiĝis pordo.	cadernos	0	0
O bezerro nasceu nesta manhã.	La bovido naskiĝis ĉi-matene.	bezerro	0	0
José foi premiado pelas valiosas pesquisas que realizou sobre as causas do aquecimento global.	Jozefo estis premiata pro la valoraj esploroj, kiujn li faris pri la kaŭzoj de la tutmonda plivarmiĝo.	premiado	0	0
Ele finalmente decidiu pedi-la em casamento.	Li finfine decidis peti ŝin edziniĝi.	pedi-la	0	0
Eu sou da Finlândia.	Mi venas el Suomujo.	finlândia	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	La trobadoroj estis mezepokaj lirikistoj, kies skolo originis en Okcitanio. Ili kantis pri korteza amo kaj akiris disĉiplojn en norda Francio kaj Germanio, kie ili estis nomataj amkantistoj.	cortês	0	0
Será servida uma refeição no avião?	Ĉu manĝo estos servita en la aviadilo?	servida	0	0
É realmente estranho que pessoas de clima quente comam comidas condimentadas com curry.	Strangas, ke homoj en varmegaj klimatoj manĝas spicajn aĵojn kiel kareon.	curry	0	0
Seus pensamentos eram qual fio entregue, sem resistência, aos caprichos do vento.	Liaj pensoj estis kiel senvola fadeno, elmetita en la venton.	caprichos	0	0
Faça backup dos seus arquivos.	Faru savkopion de viaj dosieroj.	backup	0	0
Eu poderia provar a existência de Deus estatisticamente. Basta tomar em consideração o corpo humano — a probabilidade de todas as funções de um indivíduo terem acontecido por acaso é uma monstruosidade estatística.	Mi povus pruvi Dion statistike. Prenu nur la homan korpon — la propableco, ke ĉiuj funkcioj de individuo okazas hazarde, estas statistika monstreco.	estatisticamente	0	0
A constelação do Cruzeiro do Sul brilha no céu da América do Sul.	La stelaro Suda Kruco brilas sur la ĉielo de Suda Ameriko.	constelação	0	0
Tom era apaixonado por Maria quando estava no colegial.	Tom estis enamiĝinta al Maria kiam li estis en la mezlernejo.	colegial	0	0
A porta fechou-se com um golpe.	La pordo fermiĝis kun forta krako.	fechou-se	0	0
Trabalhei como intérprete simultâneo.	Mi deĵoris kiel simultaninterpretisto.	simultâneo	0	0
O sacerdote proceda com ela de conformidade com toda essa lei.	La pastro agu kun ŝi laŭ la tuta tiu leĝo.	conformidade	0	0
O que você conclui a partir disso?	Kion vi konkludis el tio?	conclui	0	0
É preciso arquivar.	Oni bezonas enarkivigi.	arquivar	0	0
Vá prender as galinhas, e certifique-se de que o galinheiro ficou bem fechado.	Iru enŝlosi la kokinojn, kaj certiĝu ke la kokinejo estas bone fermita.	galinheiro	0	0
Este é um carro importado da Alemanha.	Tio ĉi estas aŭto importita el Germanio.	importado	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	La vortprovizo de Tokipono devas esti preskaŭ tute konstruita sur iom pli ol cent vortoj elektitaj kiel bazaj de la inventinto de ĉi tiu minimumisma lingvo. Uzantoj daŭre ĉasas sian cerbon por trovi minimume logikajn solvojn.	escolhidas	0	0
Era a época da migração das cegonhas.	Tiam estis la tempo, kiam la cikonioj formigras.	migração	0	0
Fechando a porta externa o mais silenciosamente possível, eu saí de casa para ir à danceteria.	Fermante la eksteran pordon kiel eble plej silente, mi foriris el la domo por iri al la dancejo.	fechando	0	0
Eu adoro melões.	Mi ŝategas melonojn.	melões	0	0
Estava servindo o exército e tinha vindo de licença visitar a família.	Li servis en la armeo kaj havis forpermeson por viziti la familion.	servindo	0	0
Quando se olhava no espelho, Sara não se reconhecia.	Rigardinte sin sur la spegulo, Sara ne sin rekonis.	reconhecia	0	0
Como você é vaidoso!	Kia vantulo vi estas!	vaidoso	0	0
Eu tenho os cabelos compridos.	Mi havas la harojn longaj.	compridos	0	0
Come pão, bebe água, viverás sem mágoa.	Akvo kaj pano servas al sano.	viverás	0	0
Maria chamou o filho de Adão em memória do pai, que acabara de falecer.	Maria donis al sia filo la nomon "Adamo", memore al lia patro, kiu ĵus mortis.	falecer	0	0
Desejando falar com ele, visitei sua casa.	Dezirante paroli al li, mi vizitis lian domon.	desejando	0	0
As crianças se sentam em círculo.	La infanoj sidas en rondo.	sentam	0	0
Ele é maluquinho.	Li estas frenezeta.	maluquinho	0	0
Você ainda se lembra das meninas encantadoras que estavam dançando?	Ĉu vi memoras ankoraŭ la belajn knabinojn, kiuj dancadis?	encantadoras	0	0
Ele olhou para eles com um sorriso, que logo se converteu numa risada.	Li rigardis ilin kun rideto, el kiu baldaŭ fariĝis rido.	risada	0	0
Não quero parecer intrometido, mas está tudo bem?	Mi ne volas ŝajni trudema, sed, ĉu ĉio estas en ordo?	intrometido	0	0
Meu coração treme dentro de mim.	Mia koro tremas en mi.	treme	0	0
O nome deste pássaro é gaivota.	Tiu birdo estas nomata mevo.	gaivota	0	0
Os chauvinistas não gostavam dele. Mais uma vez ele sofreu por força dos preconceitos. Voltou a doer-lhe a solidão da alma. Mas a confiança manteve-se inabalável.	La ŝovinistoj lin malŝatis. Denove li suferis pro la potenco de la antaŭjuĝoj. Denove lin doloris soleco de la animo. Sed la fido restis senŝancela.	manteve-se	0	0
O golpe de Estado no Brasil é uma afronta à democracia.	La brazila puĉo estas ofendo por la demokratio.	afronta	0	0
Ninguém está tendo seus direitos tão reduzidos.	Tiom neniu estas malvastigata en siaj rajtoj.	reduzidos	0	0
Onde está a bibliotecária?	Kie estas la bibliotekistino?	bibliotecária	0	0
A adolescência é frequentemente um período de insegurança.	Adoleskeco ofte estas periodo de dubeco.	insegurança	0	0
Ó Mestre, fazei que eu não busque tanto ser consolado, quanto consolar.	Ho Majstro, zorgu ke mi ne klopodu tiom por esti konsolata, kiom por konsoli.	consolar	0	0
Esta é a última gentileza que me atrevo a pedir-lhe. Desde já lhe agradeço.	Tio estas la lasta komplezo, kiun mi kuraĝas peti de vi. De nun mi vin dankas.	atrevo	0	0
Você terá o direito não apenas de escolher, mas também de reivindicar condições mais vantajosas.	Vi ricevos la rajton ne sole elekti, sed ankaŭ postuli kondiĉojn pli profitajn.	reivindicar	0	0
Isto são comprimidos para o enjoo.	Jen tablojdoj kontraŭ naŭzo.	enjoo	0	0
E o plural dos adjetivos, como se forma?	Kaj la pluralon de la adjektivoj, kiel oni formas ĝin?	plural	0	0
Ela reclamou de uma dor de cabeça.	Ŝi plendis pri kapdoloro.	reclamou	0	0
Nada julgues superficialmente, sem mais prolongado exame.	Nenion juĝu supraĵe, sen plua konsiderado.	prolongado	0	0
Os piratas enterraram seu tesouro na terra.	La piratoj enterigis la trezoron.	enterraram	0	0
A mocidade nipônica se amarra em rock e jazz.	Junaj japanoj ŝatas rok-muzikon kaj ĵazon.	amarra	0	0
Eu, pecador, não posso confessar / certos delitos, frutos da paixão. / E tu queres minha alma devassar / a qualquer preço...	Pekul', al vi ne povas mi konfesi / certajn kulpojn – rezultojn de l' pasi'. / Kaj vi volas invadi kiom ajn / ĝi povos kosti la animon mian...	delitos	0	0
Respondeu-lhe Boaz: Contaram-me tudo o que fizeste por tua sogra, depois que morreu teu marido: que deixaste teus pais e a terra natal e vieste para um povo que antes não conhecias. O Senhor recompense tua ação, generosa seja a tua paga da parte do Senhor Deus de Israel, sob cujas asas vieste refugiar-te.	Kaj Boaz respondis kaj diris al ŝi: Jam estas rakontita al mi ĉio, kion vi faris al via bopatrino post la morto de via edzo: ke vi forlasis viajn gepatrojn kaj vian naskiĝlandon, kaj iris al popolo, kiun vi ne konis hieraŭ nek antaŭhieraŭ. La Eternulo rekompencu vin pro ĉi tiu faro, kaj via rekompenco estu plena de la Eternulo, Dio de Izrael, sub kies flugiloj vi serĉis protekton.	contaram-me	0	0
Átomos, cores, o calor, mundos sem conta / no espaço (curvo, sem confins?) eis aparecem / e um dia somem (onde o tempo?). A mente, tonta, / busca a vertigem do saber que não se alcança...	Atomoj, varmo kaj koloro, mondoj / nekalkuleblaj en la (ĉu kurva senlima?) / spac' jen aperas jen ne plu ekzistas. / Kio estas la temp'? Duonsveninta menso / serĉas vertiĝon de neatingebla scio...	confins	0	0
O hotel era indescritivelmente luxuoso.	La hotelo estis treege luksa.	luxuoso	0	0
O terremoto causou um tsunami.	La tertremo kaŭzis cunamon.	terremoto	0	0
Eu discuti com um rapaz hoje.	Mi diskutis hodiaŭ kun ulo.	discuti	0	0
Mas no lugar de costume estava sentada uma senhora, de cujo coração ela nunca saíra; em cuja lembrança fiel ainda vivia, sem alteração, no pleno brilho de sua juventude e beleza; em cujo amor – e este agora era o amor de uma mãe, pois uma filhinha querida estava brincando ao seu lado – ela não tinha competidores, nem seguidores; e por cujos lábios delicados seu nome era agora pronunciado.	Sed sur ŝia kutima loko sidis sinjorino, el kies koro ŝi neniam malaperis, en kies fidela memoro ŝi ankoraŭ vivis, neŝanĝita, en la plena brilo de sia juneco kaj beleco, en kies amo — kaj tio ĉi estis nun amo de patrino, ĉar kara malgranda filino ludis apud ŝi — ŝi havis nenian konkurantinon, nenian sekvantinon, kaj sur kies delikataj lipoj ŝia nomo nun sidis.	competidores	0	0
Fizemo-lo nosso patrono.	Ni faris lin nia patrono.	patrono	0	0
Estes animais estão andando em direções diferentes.	Tiuj bestoj iras en malsamaj direktoj.	direções	0	0
Os cozinheiros fazem a comida.	Kuiristoj faras manĝaĵojn.	cozinheiros	0	0
O problema é que não lembro onde estacionei meu carro.	La problemo estas, ke mi ne memoras, kie mi parkumis mian aŭton.	estacionei	0	0
A sua esposa gosta de se vestir de maneira sedutora?	Ĉu via edzino ŝatas sin vesti laŭ koketa maniero?	sedutora	0	0
Vim para lhe comunicar que não fiz como o planejado.	Mi venas por komuniki al vi, ke mi ne faris, kiel planite.	planejado	0	0
Meu pai me proibiu de ter um gato de estimação.	Mia patro malpermesis, ke mi havu dorlotkaton.	proibiu	0	0
Os utensílios de bronze permitiram o aparecimento da sociedade de classes e da civilização.	La bronzaj iloj ebligis estiĝon de klasa socio kaj civilizo.	utensílios	0	0
O longo pescoço da girafa tem também apenas sete vértebras cervicais.	Ankaŭ la longa kolo de ĝirafo havas nur sep kolajn vertebrojn.	vértebras	0	0
Você é bastante forte para suportar uma surpresa capaz de a abalar.	Vi estas sufiĉe forta, por elporti surprizon, skuiĝon.	abalar	0	0
Yara está me evitando.	Jara evitas min.	evitando	0	0
Um corpo decapitado estava na mesa do médico legista.	Sur la tablo de la jura medicinisto kuŝis senkapigita kadavro.	decapitado	0	0
O encontro foi muito breve. O procurador disse em voz baixa algumas palavras ao homem, este saiu e Pilatos, passando pela varanda, voltou ao jardim.	La rendevuo estis tre mallonga. La prokuratoro mallaŭte diris al la homo kelkajn vortojn, tiu foriris kaj Pilato tra la portiko revenis en la ĝardenon.	pilatos	0	0
O rei apostou com ele seis cavalos berberes que Laerte em uma luta de esgrima de doze tempos não venceria mais de três vezes.	La reĝo vetis kun li je ses berberaj ĉevaloj, ke Laerto en dekdu renkontiĝoj ne venkos pli ol tri fojojn.	esgrima	0	0
Espero que este cavalo não dê coice.	Mi esperas, ke ĉi tiu ĉevalo ne hufbatadu.	coice	0	0
Eu admiro profundamente a vida e o trabalho de Frida Kahlo.	Mi profunde admiras la vivon kaj la laboron de Frida Kahlo.	frida	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Bona strategio havigos ŝancojn por taktikaj manovroj kapablaj malfortigi la defendojn de la kontraŭulo.	táticas	0	0
Então o mundo está mesmo virado! agora os mendigos são reis, e os reis passaram a ser mendigos.	Renversiĝis do la mondo! almozuloj estas reĝoj, kaj reĝoj estas almozuloj.	mendigos	0	0
Faíscas vão voar!	Fajreroj flugos!	faíscas	0	0
A camiseta dele estava manchada com molho.	Lia ĉemizo estis saŭce makulita.	manchada	0	0
A memória do querido extinto nunca morrerá.	La memoro pri la kara forpasinto neniam mortos.	extinto	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	duradoura	0	0
Sou programador.	Mi estas programisto.	programador	0	0
Trabalho escravo e infantil ainda são tristes realidades.	Sklavlaboro kaj infanlaboro estas ankoraŭ malgajaj realaĵoj.	realidades	0	0
Não estamos planejando fazer isso juntos.	Ni ne planas fari tion kune.	planejando	0	0
Ontem eu jantei com Tom e Maria num restaurante chinês.	Hieraŭ mi vespermanĝis kun Tomo kaj Manjo en ĉina restoracio.	jantei	0	0
Ele não poupou nada, tendo posto no negócio tudo o que possuía.	Li nenion domaĝis kaj metis en la aferon ĉion, kion li havis.	poupou	0	0
Tom comprou uma cafeteira.	Tomo aĉetis kafmaŝinon.	cafeteira	0	0
Sou bioquímica, porém não tenho experiência.	Mi estas bioĥemiistino, tamen sen labora sperto.	bioquímica	0	0
O insulto, qual o bumerangue, retorna sempre ao ponto de partida.	Ĉiu insulto, kiel bumerango, ĉiam revenas al la deirpunkto.	retorna	0	0
O espelho retrovisor caiu.	La retrospegulo falis.	retrovisor	0	0
Será que o dilúvio extinguiu a vida também nos mares?	Ĉu la diluvo estingis la vivon ankaŭ en la maroj?	dilúvio	0	0
A comida está incluída.	La manĝo estas inkluzivita.	incluída	0	0
Estou estudando mandarim.	Mi studas la mandarenan.	mandarim	0	0
PS: Eu te amo.	P.S. Mi amas vin.	ps	0	0
Olé!	He!	olé	0	0
Quem está de plantão?	Kiu gardostaras?	plantão	0	0
Nesses frascos se acham ácidos de diversa espécie.	En tiuj boteletoj sin trovas diversaj acidoj.	ácidos	0	0
O folclore africano é muito interessante.	La afrika folkloro estas tre interesa.	folclore	0	0
No momento, porém, em que o dono assobia, tudo isso some de seu cérebro canino, mais rápido do que quando os mercadores foram expulsos do templo a chicotadas; porque ele sabe que uma coisa está sendo necessária. E ele, esquecendo seu canto de casa, seu osso e seus companheiros, vai correndo para o dono.	Tamen en la momento kiam ĝia mastro fajfas, ĉio ĉi malaperas el ĝia hunda cerbo pli rapide ol kiel skurĝaj batoj elpelis la vendistojn el la templo; ĉar ĝi scias, ke unu afero estas necesa. Kaj ĝi forgesas sian domangulon kaj sian oston kaj siajn kompanojn kaj rapidas al sia mastro.	canino	0	0
Não temos mais papel para a fotocopiadora.	Ni ne havas paperon plu por la fotokopiilo.	fotocopiadora	0	0
Ela atirava os braços para trás e para a frente.	Ŝi ĵetadis siajn brakojn posten kaj antaŭen.	atirava	0	0
Quanto se deve somar a 17 para dar 60?	Kiom vi devas aldoni al dek sep por atingi sesdek?	somar	0	0
Muito tempo depois, a partir no século XVI, os nativos americanos, oprimidos, foram forçados a aprender a língua dos seus colonizadores espanhóis, portugueses, ingleses.	Multan tempon pli poste, ekde la 16-a jarcento, oni devigis la subprematajn amerikajn praloĝantojn, lerni la lingvon de siaj hispanaj, portugalaj aŭ anglaj koloniistoj.	oprimidos	0	0
Sim — minha mãezinha, pessoa atenciosa e de bom coração! A única criatura amável naquela família desajustada.	Jes — mia afabla, bonkora panjo! La ununura aminda estaĵo en la misa familio.	atenciosa	0	0
Tom apertou o cinto de segurança.	Tomo bukis sian sekurzonon.	apertou	0	0
Parte do seu tempo de provação, definido por seu finado pai, já está concluída.	Parto de via tempo de provado, kiun difinis via mortinta patro, nun estas finita.	provação	0	0
Os bois vez por outra paravam, quando encontravam capim novo em algum local.	La bovoj de tempo al tempo haltis, kiam ili trafis freŝan herboloketon.	encontravam	0	0
Amanhã iremos ao parque de diversões e experimentaremos a montanha-russa.	Morgaŭ ni iros al la amuzparko kaj spertos la ondan fervojon.	montanha-russa	0	0
Eles gostam, especialmente, de se deitar sobre macias almofadas.	Ili precipe ŝatas kuŝi sur molaj kusenetoj.	macias	0	0
Eu não me interesso por assuntos políticos.	Mi ne interesiĝas pri politikaj aferoj.	interesso	0	0
Informaram que o navio está a dez quilômetros da margem.	Ili informis pri tio, ke la ŝipo estas dek kilometrojn for de la bordo.	informaram	0	0
Quais janelas estão quebradas?	Kiuj fenestroj estas rompitaj?	quebradas	0	0
O rosto dele adquiriu uma expressão de grande seriedade.	Lia vizaĝo ricevis esprimon tre seriozan.	seriedade	0	0
Quando Zamenhof leu a obra de de Saussure, com alegria reconheceu naquele sistema claro e fácil os princípios que instintivamente percebera e que havia aplicado no tocante às características gramaticais das raízes do esperanto.	Kiam Zamenhof legis la verkon de de Saussure, li ĝoje rekonis en la klara kaj facila sistemo siajn instinkte sentatajn kaj aplikitajn principojn pri la gramatika karaktero de la esperantaj radikoj.	aplicado	0	0
O Tom perguntou quanto custava a passagem.	Tom demandis, kiom la bileto kostas.	custava	0	0
Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	Belaj estas viaj vangoj sub la orelringoj, via kolo sub la laĉoj de perloj.	colares	0	0
Um dia Noemi soube que o Senhor tinha ajudado o seu povo, dando-lhe boas colheitas. Então ela se aprontou para sair de Moab com suas noras e voltar para sua terra.	Ŝi leviĝis kun siaj bofilinoj, por iri returne el la lando de Moab; ĉar ŝi aŭdis en la lando de Moab, ke la Eternulo rememoris Sian popolon, donante al ĝi panon.	dando-lhe	0	0
Os ovos podem ser mantidos fora da geladeira?	Ĉu eblas konservi la ovojn ekster fridujo?	mantidos	0	0
Essa confiança foi traída. Em vez de defender a língua em nome daquele que o enviara, o marquês registrou um projeto apresentado sob o nome de "Ido".	Tiu fido estis trompita. Anstataŭ defendi la lingvon en la nomo de lia sendinto, la markizo rekomendis mem projekton prezentitan sub la nomo “Ido”.	traída	0	0
E não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	Kaj ne konduku nin en tenton, sed liberigu nin de la malbono.	deixeis	0	0
Sou muçulmana.	Mi estas islamanino.	muçulmana	0	0
Pedi a ela que escrevesse o prefácio do meu livro.	Mi petis ŝin skribi enkondukon por mia libro.	escrevesse	0	0
Castro Alves foi um célebre poeta brasileiro.	Castro Alves estis fama brazila poeto.	célebre	0	0
Sr. Kato nos ensina inglês.	S-ro Kato instruas al ni la anglan.	kato	0	0
Logo Eneias / sente de horror um calafrio estremecê-lo. / A própria sorte deplorando, ele ergue aos astros / ambas as mãos e pronuncia estas palavras: / “Ó mil vezes felizes, todos vós, / que a fortuna tivestes de encontrar, / de vossos pais à vista ante as muralhas / da altiva Troia, a morte!"	Baldaŭ Eneon tremigas pro teruro tremfrosto. Priplorante sian malfeliĉon, li levas al la steloj ambaŭ manojn kaj laŭte diras ĉi vortojn: "Ho milfoje feliĉaj estas ĉiuj vi, kiuj havis la bonŝancon trovi la morton, ĉe l' vido de viaj gepatroj, antaŭ la muroj de l' fiera Trojo!"	pronuncia	0	0
Você pode ficar na minha casa o tempo que quiser. Eu já tenho três gatinhas, dois cachorrinhos e uma cacatua. Um bichinho a mais ou a menos não faz diferença.	Vi povas resti en mia domo tiom longe, kiom vi deziras. Mi jam posedas tri katinojn, du hundetojn kaj unu kakatuon. Unu besteto pli aŭ malpli ne gravas.	bichinho	0	0
Estes desaparecimentos são provavelmente assassinatos.	Tiuj malaperoj verŝajne estas murdoj.	desaparecimentos	0	0
O teatro da cidadezinha já estava cheio. O salão era pequeno demais para acomodar o milhar de samideanos que ali se comprimiam. Da plateia ao balcão o zunzum do esperanto.	La teatro de la urbeto jam pleniĝis. Tro malgranda la ĉambrego. Milo da samideanoj premiĝis tie. De partero al balkono zumadis Esperanto.	acomodar	0	0
Toda língua está sujeita a variações.	Ĉiu lingvo estas submetita al variaĵoj.	sujeita	0	0
Cansado da vida, enforcou-se numa árvore.	Laca de la vivo, li pendigis sin sur arbo.	enforcou-se	0	0
O jeans dela está cheio de furos; isso é normal?	Ŝia ĝinzo estas plena de truoj; ĉu tio estas normala?	furos	0	0
William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	William Saroyan estis nordamerika verkisto de armena deveno.	saroyan	0	0
Fazendo dívidas, devereis pagá-las.	Farante ŝuldojn, vi devos pagi ilin.	pagá-las	0	0
Nós apoiamos a democracia.	Ni apogas la demokration.	apoiamos	0	0
Dormir é um modo interino de morrer.	La dormo estas ia provizora mortmaniero.	interino	0	0
Ela está enfrentando muitos problemas com o filho enfermo.	Ŝi alfrontis multajn problemojn pro la malsana infano.	enfrentando	0	0
Ela fez um espantalho e colocou-o no campo de trigo, para que ele fique ali durante todo o verão.	Ŝi faris birdotimigilon kaj starigis ĝin en la grenkampo, por ke ĝi restu tie dum la tuta somero.	colocou-o	0	0
Nós exigimos direitos iguais.	Ni postulas egalajn rajtojn.	exigimos	0	0
Estes trapos eu não trocaria pela púrpura real.	La ĉifonojn mi ne ŝanĝus kontraŭ la purpuro de reĝo.	trocaria	0	0
No ano de 1903, Edmond Privat, de l3 anos, e seu amigo Hector Hodler, de l5 anos, aprenderam esperanto. Passadas apenas algumas semanas, eles fundaram um clube de esperanto para a juventude e a revista Jovem Esperantista.	En la jaro 1903 la 13-jara Edmond Privat kaj lia 15-jara amiko Hector Hodler eklernis Esperanton. Jam post kelkaj semajnoj ili fondis junularan Esperantoklubon kaj la revuon Juna Esperantisto.	edmond	0	0
Ignore o Tom.	Ignoru Tomon.	ignore	0	0
Wolfgang é padeiro numa pequena aldeia da Alemanha.	Wolfgang estas bakisto en malgranda vilaĝo en Germanio.	wolfgang	0	0
Vocês são tímidos.	Vi estas timidaj.	tímidos	0	0
Enfrentei o campeão.	Mi alfrontis la ĉampionon.	enfrentei	0	0
Os viticultores se alegram antecipadamente pelo amadurecimento das uvas.	La vinkulturistoj antaŭĝuas la maturiĝon de la vinberoj.	antecipadamente	0	0
Acha-me você capaz de tal baixeza?	Ĉu vi opinias min kapabla por tia malnoblaĵo?	acha-me	0	0
É logo ali, virando a esquina.	Ĝi estos baldaŭ tie, post kiam vi turnis la stratangulon.	virando	0	0
Que ralé!	Kia popolaĉo!	ralé	0	0
Isso te ofende?	Ĉu tio ofendas vin?	ofende	0	0
Marcus é da Nicarágua. Ele é nicaraguense.	Marcus estas el Nikaragvo. Li estas nikaragvano.	nicarágua	0	0
O ônibus acabou de zarpar.	La buso ĵus ekveturis.	zarpar	0	0
O que se pode perguntar para iniciar uma conversação?	Kion oni povas demandi por komenci konversacion?	conversação	0	0
Ela é minha bisavó.	Ŝi estas mia praavino.	bisavó	0	0
A última professora de minha filha ensinava muito bem.	La lasta instruantino de mia filino instruis tre bone.	ensinava	0	0
As belas folhas vermelhas do ácer se desprendem dos galhos e dançam ao vento.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	galhos	0	0
Ele fez perguntas aleatórias.	Li faris hazardajn demandojn.	aleatórias	0	0
Na parede da cozinha do casebre de madeira estava pendurado um maravilhoso quadro da Virgem de Nazaré.	Sur la kuireja muro de la ligna dometo pendas mirinda pentraĵo de la Virgulino el Nazareto.	nazaré	0	0
No último fim de semana, nós percorremos, a pé, entre montanhas e vales, cerca de treze quilômetros.	Lastan semajnofinon ni piediris ĉirkaŭ tridek kilometrojn inter montoj kaj valoj.	percorremos	0	0
Como é chamado alguém que pede esmolas? - Quem pede esmolas é mendigo.	Kiel estas nomata iu, kiu petas almozojn? - Kiu petas almozojn, tiu estas almozulo.	esmolas	0	0
A Brigitte tem verdadeiro amor pelos animais.	Briĝito vere amas bestojn.	brigitte	0	0
"Ninguém nem desconfia da nossa intimidade", disse a secretária ao chefe em tom provocador.	"Neniu eĉ suspektas pri nia intimeco", diris provoke la sekretariino al la estro.	desconfia	0	0
Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	Mi adoptis kelkajn latinajn frazojn, kiuj ŝajnis al mi ĝustaj. Mi ne scias kial ili estis posedataj de neniu.	pareceram	0	0
Riqueza sem guia, qual cavalo sem rédea.	Riĉeco sen gvido kiel ĉevalo sen brido.	rédea	0	0
Desconheço o que seja medo.	Mi ne scias, kio estas timo.	desconheço	0	0
Uma pessoa como essa não teria problemas para se eleger presidente.	Persono tia ne havus problemojn por esti elektita kiel prezidanto.	eleger	0	0
Eu não gosto da incompreensível euforia do carnaval.	Mi ne ŝatas la nekompreneblan eŭforion de karnavalo.	euforia	0	0
As picadas de abelhas podem ser muito dolorosas.	Abelpikoj povas esti tre dolorigaj.	picadas	0	0
Apareceu a barca dourada do sol, que transportava o morto.	Aperis la orita ŝipeto de la suno, en kiu veturis la mortinto.	transportava	0	0
O criminoso foi exilado.	La krimulo estis ekzilita.	exilado	0	0
O jovem alistou-se em nosso exército e corajosamente combateu junto conosco contra nossos inimigos.	La junulo aliĝis al nia militistaro kaj kuraĝe batalis kune kun ni kontraŭ niaj malamikoj.	combateu	0	0
Mathias e eu estamos na universidade com Helena.	Mathias kaj mi estas en la universitato kun Helena.	mathias	0	0
É perigoso o boi pela frente, o cavalo por trás e o insensato por todos os lados.	Danĝera estas bovo antaŭe, ĉevalo malantaŭe, kaj malsaĝulo de ĉiuj flankoj.	insensato	0	0
O sufixo "um" não tem significação definida, e por isso as (pouquíssimas) palavras com "um" se devem aprender como palavras simples. Por exemplo: plenumi (cumprir), kolumo (colarinho), manumo (punho).	La sufikso "um" ne havas difinitan signifon, kaj tial la (tre malmultajn) vortojn kun "um" oni devas lerni, kiel simplajn vortojn. Ekzemple: plenumi, kolumo, manumo.	definida	0	0
Os acordos de Schengen permitiram uma mobilidade muito maior dos cidadãos europeus.	La konvencio de Schengen ebligis al la eŭropanoj pli grandan moveblon.	mobilidade	0	0
Devo confessar que meu modesto e desvalioso trabalho aqui tem incluído a tradução (geralmente do Inglês para o Português e o Esperanto) de frases modelares sobre Tom e Mary ou sobre Sami e Leila. Mas acredito que também sejam dignas de figurar no milionário e exemplar corpus de Tatoeba frases de outro tipo, ainda que menos modernas ou menos atuais.	Mi konfesu, ke mia modesta kaj senvalora laboro ĉi tie inkluzivas la tradukadon (kutime el la angla en la portugalan kaj en Esperanton) de modelaj frazoj pri Tomo kaj Manjo aŭ pri Samio kaj Lejla. Sed mi kredas, ke indas esti aldonitaj al la miliona kaj ekzempla korpuso de Tatoeba ankaŭ frazoj alispecaj, eĉ se ili estas malpli modernaj aŭ malpli aktualaj.	atuais	0	0
Eu estudo com um professor, tu estudas com uma professora, ele estuda em casa, ela estuda sozinha, ele/ela não estuda. Nós estudamos no Brasil, vós estudais na Inglaterra, eles estudam na Itália, elas estudam na Alemanha, eles/elas não estudam.	Mi studas kun instruanto, vi studas kun instruantino, li studas hejme, ŝi studas sola, ĝi ne studas. Ni studas in Brazilo, vi studas in Anglio, ili studas in Italio, ili studas en Germanio, ili ne studas.	estudas	0	0
Durante mia infância, eu brinquei de pique-esconde muitas vezes!	Dum mia infaneco, mi ludis kaŝludon ofte!	brinquei	0	0
Estão cogitando sobre a utilização de sacolas plásticas no país.	Oni pripensas la uzadon de plastaj sakoj en la lando.	plásticas	0	0
O sucesso terá superado as expectativas da senhora?	Ĉu la sukceso superis vian atendon?	superado	0	0
A isto éramos obrigados pelo que devíamos a nós mesmos e a vários clientes, entre os quais você se incluía.	Al tio ĉi nin devigis nia ŝuldo kontraŭ ni mem kaj ankaŭ kontraŭ diversaj klientoj, inter kiuj vi estis.	incluía	0	0
Preciso de ir visitar os meus sogros.	Mi bezonas viziti miajn bopatrojn.	sogros	0	0
Bangkok é a capital da Tailândia.	Bankoko estas la ĉefurbo de Tajlando.	bangkok	0	0
Esta pista de pouso custou um milhão de euros.	Tiu surteriĝejo kostis unu milionon da eŭroj.	pouso	0	0
A coordenadora prega recados no mural da escola toda semana.	La kunordigantino fiksas sciigojn sur la lernejan afiŝotabulon ĉiun semajnon.	prega	0	0
Isso impressiona bem, despertando consideração.	Tio bone aspektas kaj kaŭzas ŝatatecon.	impressiona	0	0
Dieta de ovos cozidos? Nunca ouvi falar.	Ĉu dieto de kuiritaj ovoj? Mi neniam aŭdis tion.	cozidos	0	0
Ele ficou noivo da senhorita Berta; daqui a três meses será o casamento; a solenidade conjugal será na igreja nova, e a festa nupcial será na casa dos futuros sogros dele.	Li fianĉiĝis kun fraŭlino Berto; post tri monatoj estos la edziĝo; la edziĝa soleno estos en la nova preĝejo, kaj la edziĝa festo estos en la domo de liaj estontaj bogepatroj.	nupcial	0	0
Ó baleia, vai pra bem longe dessas águas do arpão assassino!	Ho balen', foriru de ĉiuj ĉi tiuj akvoj de l' morta harpun'!	arpão	0	0
Quando a beijei, dei-me conta de que entrara em uma confusão danada: a rapariga era casada.	Kiam mi kisis ŝin, mi ekvidis ke mi eniris en granda konfuzo: la fraŭlino estis edziniĝinta.	dei-me	0	0
Ele mentia com facilidade.	Li mensogis facile.	mentia	0	0
A compreensão mútua deve servir de base para um mundo mais tolerante e mais pacífico.	Interkompreniĝo estu bazo de pli tolerema kaj pli paca mondo.	tolerante	0	0
Vocês estão sendo vigiados por cinquenta policiais e vinte e quatro vigilantes de segurança; é melhor não fazerem nada suspeitoso.	Vi estas gvatitaj de kvindek policanoj kaj de dudek kvar sekurecaj gardistoj; estas pli bone, ke vi faru nenion suspektan.	vigiados	0	0
Seus dedos, que haviam perdido a destreza, confundiam-se sobre as teclas, nem sempre encontrando a correta, ela errava nas passagens, premia sem necessidade o pedal, saltava compassos inteiros.	Ŝiaj fingroj perdis la ekzercitecon kaj konfuziĝadis sur la klavoj, ne ĉiam trafante la ĝustan, ŝi eraradis en la pasaĵoj, premadis senbezone la pedalon, forlasadis tutajn taktojn.	pedal	0	0
Durante toda a noite foram ouvidos os trovões.	Dum la tuta nokto estis aŭdataj la tondroj.	trovões	0	0
Já compreendeste?	Ĉu vi komprenis de tiam?	compreendeste	0	0
Elementar, meu caro Watson.	Elemente, mia kara Watson.	elementar	0	0
Isto é um crucifixo.	Jen krucifikso.	crucifixo	0	0
Existirá alguma outra vida além do túmulo?	Ĉu ekzistas ia alia vivo trans la tombo?	existirá	0	0
Encantados com aquela cena rica de tanta vida, quase nos esquecemos do fim a que nos dirigíamos, a até de nós mesmos: tudo ali nos fazia esquecer tudo...	Ravitaj de tiu sceno riĉa je tiom da vivo, ni preskaŭ forgesis la celon, al kiu ni nin direktis, kaj eĉ nin mem: ĉio tie igis nin forgesi ĉion...	encantados	0	0
Assim, os mais belos anos de sua vida, os do período estudantil, passaram-se de maneira triste e dolorosa. Aquela chama, aquele mudo sofrimento ele pintou então no poema "Meu pensamento."	Tiel pasis for la plej belaj jaroj de la vivo, la studentaj, malgaje kaj dolore. Tiun fajron kaj suferon sub silento li pentris per la tiama versaĵo "Mia penso".	estudantil	0	0
O açúcar refinado não tem nenhum valor nutricional para a alimentação humana.	La rafinita sukero ne havas avantaĝojn en la homa nutrado.	refinado	0	0
Tom estuda antropologia.	Tomo studas antropologion.	antropologia	0	0
Já arrumei meu quarto.	Mi jam purigis mian ĉambron.	arrumei	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	Nome de la brazila prezidento, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron pro la klopodo, kiun esperanto-parolantoj de la tuta mondo entreprenas cele al la ĉiam pli granda disvastigo de Esperanto. Li skribis interalie: “Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj sin trudis pro politika hegemonio, ekzemple la latina aŭ certagrade la franca kaj poste la angla. Ni forte deziras, ke fakte iam Esperanton akceptu la plej granda parto de la nacioj kiel lingvon elektitan por faciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.”	cláudio	0	0
Uns senhores desejam falar-vos.	Iuj sinjoroj deziras paroli al vi.	falar-vos	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	La ronĝulo plej bone adaptita por vivi en riveroj kaj marĉoj estas la kastoro.	roedor	0	0
Eu parabenizei pelo telégrafo os jovens esposos.	Mi gratulis telegrafe la junajn geedzojn.	telégrafo	0	0
O Tom tem alguns amigos talentosos.	Tomo havas kelkajn talentajn geamikojn.	talentosos	0	0
Esta é uma correção extremamente importante.	Tio estas ĝustigo de granda graveco.	correção	0	0
Tom começou a transpirar.	Tomo ekŝvitis.	transpirar	0	0
As imagens são simples, breves, o ritmo um tanto monótono, mas impressionante: "Até a pequena gota de água, batendo sem cessar, perfura o monte de granito."	La bildoj estas simplaj, mallongaj, la ritmo iom unutona, sed impresa: "Eĉ guto malgranda, konstante frapante, traboras la monton granitan."	granito	0	0
Saiba ser eloquente, saiba também silenciar.	Sciu elokventi, sciu ankaŭ silenti.	silenciar	0	0
No canto, ao lado do fogão de tijolos sem reboco, havia uma pequena câmara que servia de cozinha; defronte, encostado a uma das paredes, existia um pequeno armário, depois uma cama sem apoios laterais, um sofá com forro de algodão, rasgado, uma mesa de cor preta e algumas cadeiras amarelas com assento de palhinha parcialmente dilacerada e apresentando uma concavidade.	En la angulo apud la forno el simplaj brikoj estis negranda kamero por kuirado: kontraŭe ĉe unu el la muroj staris negranda ŝranketo, poste ankoraŭ lito sen flankapogiloj, kanapeto tegita per disŝirita katuno, tablo nigre kolorigita, kaj kelke da flavaj seĝoj kun pajla reto, parte disŝirita kaj kavigita.	apoios	0	0
Alex descreveria corretamente o objeto e a cor, mesmo se nunca tivesse visto esse objeto antes.	Alex scipovus informi pri la afero kaj koloro, eĉ neniam antaŭe vidinte ĝin.	descreveria	0	0
Quais são os benefícios de tomar água com bicarbonato de sódio todos os dias?	Kiuj estas la utiloj de la ĉiutaga trinkado de akvo kun natria dikarbonato?	bicarbonato	0	0
Esse livro captou minha atenção já nas primeiras linhas.	Tiu ĉi libro kaptis mian atenton ekde la unuaj linioj.	captou	0	0
Furacões são muito destrutivos.	Uraganoj estas ege detruantaj.	furacões	0	0
Ganharam muitas competições.	Ili gajnis multajn konkurojn.	competições	0	0
O quintal está coberto de ervas daninhas.	La korto estas kovrita per herbaĉoj.	daninhas	0	0
Ela não se opõe, absolutamente, a que ele a esqueça, se for capaz.	Ŝi nenion havas kontraŭ tio, ke li ŝin forgesu, se li nur povas.	opõe	0	0
Se a polícia tivesse chegado cinco minutos mais cedo, todos os bandidos teriam sido pegos com a boca na botija.	Se la polico alvenus kvin minutojn pli frue, ĉiuj banditoj estus kaptitaj dum freŝa faro.	botija	0	0
Nada me resta que possa me alegrar.	Restas al mi nenio, kio povus ĝojigi min.	alegrar	0	0
Certa vez, um cordeiro, tendo-se apartado do rebanho, chegou tão perto de mim, que eu poderia agarrá-lo e comê-lo.	Foje ŝafido, apartiĝinte de la ŝafaro, venis tiel proksimen de mi, ke mi povus ĝin preni kaj manĝi.	agarrá-lo	0	0
Eis aqui o faz-tudo!	Jen la ĉiofarulo!	faz-tudo	0	0
Que tal jogarmos golfe amanhã?	Kion vi pensas pri ludi golfon morgaŭ?	jogarmos	0	0
Deus soprou em suas narinas o fôlego da vida.	Dio enblovis en lian nazon spiron de vivo.	narinas	0	0
Mas será que as maiores mentiras e calúnias poderiam produzir frutos tão terríveis, se as etnias se conhecessem reciprocamente, se entre elas não se erguessem altos e espessos muros, que as impedem de se comunicar livremente umas com as outras e ver que os membros das outras etnias são exatamente da mesma espécie que os da nossa, que sua literatura não prega crimes tão bárbaros, e que eles têm a mesma ética e os mesmos ideais que nós temos?	Sed ĉu la plej grandaj mensogoj kaj kalumnioj povus doni tiajn terurajn fruktojn, se la gentoj sin reciproke bone konus, se inter ili ne starus altaj kaj dikaj muroj, kiuj malpermesas al ili libere komunikiĝadi inter si kaj vidi, ke la membroj de aliaj gentoj estas tute tiaj samaj homoj kiel la membroj de nia gento, ke ilia literaturo ne predikas iajn terurajn krimojn, sed havas tiun saman etikon kaj tiujn samajn idealojn kiel nia?	impedem	0	0
Vida sem moderação conduz à miséria.	Vivo sen modero kondukas al mizero.	moderação	0	0
Quando o trouxeram, ele pediu que todos saíssem da sala.	Kiam oni tion alportis, li petis ĉiujn eliri el la ĉambro.	saíssem	0	0
A ciência e ocupação mais útil e honrosa para uma mulher é a ciência do cuidar da casa.	La plej utila kaj honorinda scienco kaj okupo por virino estas la dommastrumada scienco.	honrosa	0	0
É muito bonito contribuir para a divulgação de seu idioma materno. Mas é também muito importante não colaborar na disseminação de frases de qualidade duvidosa.	Estas belege, ke vi kontribuas al la disvastigado de via denaska lingvo. Sed estas ankaŭ tre grave ne kunlabori en la dissemado de frazoj de dubinda kvalito.	divulgação	0	0
Pare de xingar, putinha de merda.	Ĉesu sakri, damna putino.	putinha	0	0
Por que não aceitar palavras bem curtas, como ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, e arbitrariamente atribuir a todas elas um sentido definido? Ele viu imediatamente que isso era impossível. Nem ele mesmo poderia aprender tais palavras. Decorá-las estaria além da capacidade humana.	Kial ne konsenti pri vortetoj plej mallongaj, kiel ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, kaj arbitre fiksi ĉies difinitan sencon? Ne eble, li ekvidis tuj. Tiajn vortojn eĉ li mem ne povis lerni. Ilin memori superus homan forton.	ad	0	0
O dragão se aproximava, fazendo tremer a floresta com seu terrível rugido, mas Tom, bravamente, mantinha-se firme.	La drako jen venas kaj frapadas la arbaron per sia terura muĝo, sed Tomo kuraĝe staras sentima.	rugido	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Vi instruis min kiel ami - vi estas perfekta instruisto. Kaj vi bone zorgas pri mia malforta koro.	cuidas	0	0
Cuidado com as imitações.	Atentu imitaĵojn.	imitações	0	0
Apareceu a barca dourada do sol, que transportava o morto.	Aperis la orita ŝipeto de la suno, en kiu veturis la mortinto.	barca	0	0
Eu vou forçá-lo a lhe pedir perdão de joelhos!	Mi devigos lin, ke li sur la genuoj petu de vi pardonon!	forçá-lo	0	0
Não feches os olhos diante dos fatos!	Ne fermu viajn okulojn antaŭ la faktoj!	feches	0	0
Matemática e Inglês eram as minhas matérias favoritas.	Matematiko kaj la angla estis miaj plej ŝatataj fakoj.	matérias	0	0
Rio Grande do Norte é um estado brasileiro que se situa no Nordeste.	Norda Rio-Grando estas brazila ŝtato, kiu situas en Nordoriento.	brasileiro	0	0
Crê em ti; mas nem sempre duvides dos outros.	Kredu je vi mem; sed ne ĉiam dubu pri la aliaj.	duvides	0	0
Ele mesmo, ele mesmo, o nosso defunto rei.	Li mem, li mem, nia mortinta reĝo!	defunto	0	0
Nunca fui fumador.	Mi neniam estis fumanto.	fumador	0	0
Você fumou?	Ĉu vi fumis?	fumou	0	0
Ainda se acredita em um monte de superstições.	Oni ankoraŭ kredas je multe da superstiĉoj.	superstições	0	0
O relacionamento interpessoal se faria diretamente, sem intermediários. Não mais existiria a fé cega em publicações de cunho político ou provocações de natureza diplomática, passando a prevalecer mútua confiança entre povos vizinhos.	Rekte rilatus ili kune. Ĉesus la blinda fido je gazetoj politikaj aŭ incitoj diplomataj, por decidi kredon ĝeneralan pri najbaraj gentoj.	publicações	0	0
Quando o caçador matou dois passarinhos, que fizeram os outros? - Os outros voaram em diversas direções.	Kiam la ĉasisto mortigis du birdetojn, kion faris la aliaj? - La aliaj disflugis.	voaram	0	0
Posso cortejar a tia Grazian?	Ĉu mi povas amindumi onklinon Grazian?	cortejar	0	0
Ela desviou o olhar.	Ŝi deviigis sian rigardon.	desviou	0	0
A família dela a protegia.	Ŝia familio protektis ŝin.	protegia	0	0
Naturalmente, sim - respondeu a tia -; não poupei esforços para achá-lo.	Jes, kompreneble - respondis la onklino -; mi ne ŝparis penojn, por ĝin trovi.	poupei	0	0
Ele vestia uma camisola grosseira e estava tremendo.	Li estis vestita per iu kitelo kaj tremis.	grosseira	0	0
Depois de forte tempestade, a cidade foi inundada, e a adega e todo o estúdio ficaram submersos.	Post ŝtormego la urbo estis inundita, kaj la kelo subakviĝis kun la tuta studio.	inundada	0	0
Como oculista, ele começou a dar consultas a preços bastante módicos. Os clientes pagavam apenas quarenta copeques — alguns até mesmo nada. Mas, apesar de muito econômicos, os judeus detestam dívidas.	Kiel okulisto, li komencis tre malkaran praktikadon. La klientoj pagis nur kvardek kopekojn — kelkaj eĉ nenion. Sed, kvankam tre ŝparemaj, la Hebreoj ja malŝatas ŝuldojn.	pagavam	0	0
Ele pode se orgulhar de seu pai.	Li povas fieri pri sia patro.	orgulhar	0	0
Eu escolherei apelidos carinhosos para você em todas as línguas existentes em nosso planeta.	El ĉiuj lingvoj de nia planedo mi elektos karesajn nomojn por vi.	apelidos	0	0
Tem um espinho no meu dedo.	Mi havas dornon en mia fingro.	espinho	0	0
Elas, então, começaram a chorar alto de novo. Depois Orfa despediu-se da sogra com um beijo e partiu, mas Rute ficou com ela. Noemi lhe disse: Vê, tua cunhada está voltando para o seu povo e para o seu deus. Vai com ela!	Sed ili levis sian voĉon kaj ploris plue. Kaj Orpa kisis sian bopatrinon, sed Rut aliĝis al ŝi. Kaj ĉi tiu diris: Jen via bofratino reiris al sia gento kaj al siaj dioj; iru vi ankaŭ returne post via bofratino.	despediu-se	0	0
O aposento, cuja porta foi aberta pelo porteiro, era bastante amplo, mas baixo e escuro; uma pequena janela, dando para o telhado da casa, permitia precariamente a entrada da luz; o teto se inclinava de cima para baixo, como se fizesse pressão sobre as paredes, das quais exalava o cheiro úmido da tinta com que, visivelmente, tinham acabado de ser caiadas.	La ĉambro, kies pordon la pordisto malfermis, estis sufiĉe vasta, sed malalta kaj malluma; unu negranda fenestro, malfermiĝanta super la tegmento de la domo, donis nesufiĉan lumon; la plafono, oblikve iranta de supre malsupren, kvazaŭ premis la murojn, de kiuj blovis malsekeca odoro de kalko, per kiu oni videble freŝe ilin blankigis.	permitia	0	0
Na semana passada ele recebeu a charmosa filha.	Pasintsemajne li ricevis ĉarman filinon.	charmosa	0	0
Quando abri a geladeira, percebi que a carne se havia estragado.	Kiam mi malfermis la fridujon, mi eksciis ke la viando difektiĝis.	geladeira	0	0
O vento glacial cortava o espesso vestuário, parecendo atravessá-lo.	La vento tranĉis glacie tra la dikaj vestoj.	cortava	0	0
Eu sou turca.	Mi estas turkino.	turca	0	0
Cada um tem sua espada pendente do quadril.	Ĉiu portas sian glavon ĉe sia femuro.	quadril	0	0
Eu falho.	Mi malsukcesas.	falho	0	0
Eu observo que a senhora gosta bastante de frases que é possível traduzir de várias maneiras equivalentes.	Mi rimarkas, ke vi tre ŝatas frazojn, kies traduko proponas plurajn ekvivalentajn eblojn.	observo	0	0
Esta cidade sofrerá por causa da grave falta de água, a não ser que chova logo.	Tiu urbo suferos pro grava akvomanko, krom se baldaŭ pluvos.	sofrerá	0	0
Para duas pessoas, não era suficiente e, por isso, decidiram que apenas um comeria, ou seja, aquele que fosse contemplado pela sorte.	Por du personoj ĝi ne estis sufiĉa, kaj tial ili decidis, ke manĝos nur unu — nome tiu, al kiu la sorto ĝin decidos.	comeria	0	0
Meu chefe foi forçado a demitir-se.	Mia ĉefo estis devigita demisii.	demitir-se	0	0
Maria enlouquece com qualquer aumento de peso.	Manjo freneziĝas pro kelkaj pliaj gramoj da pezo.	enlouquece	0	0
A galinha choca seus ovos na palha do celeiro.	La kokino kovas siajn ovojn en la pajlo de la garbejo.	choca	0	0
A União Europeia promove os direitos humanos e a democracia e conta com os objectivos de redução das emissões mais ambiciosos do mundo para combater as alterações climáticas.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	climáticas	0	0
É um girassol.	Tio estas sunfloro.	girassol	0	0
A suave claridade da tarde outonal banha meu rosto carinhosamente.	La milda posttagmeza aŭtuna lumo tenere karesas mian vizaĝon.	claridade	0	0
O tempo que passamos juntos é insubstituível.	La tempo, kiun ni pasigis kune, estas neanstataŭigebla.	insubstituível	0	0
Você reservou um quarto no hotel?	Ĉu vi rezervis ĉambron en la hotelo?	reservou	0	0
A empregada interrompeu a conversa.	La servistino interrompis la konversacion.	interrompeu	0	0
Ele deu sinal para que eu o seguisse.	Li donis signon, ke mi sekvu lin.	seguisse	0	0
Agora, tornando-se adulto, você pode obter sua habilitação para dirigir.	Nun, fariĝinte plenaĝa, vi rajtas obteni vian stirpermeson.	tornando-se	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	defendem	0	0
Já de longe eu tinha avistado você.	Jam de malproksime mi ekvidis vin.	avistado	0	0
Os caminhos se cruzaram e eu fiquei sem saber se devia tomar o da direita ou o da esquerda.	La vojoj kruciĝis kaj mi min demandis, ĉu iri dekstren aŭ maldekstren.	cruzaram	0	0
Por toda a parte agentes do governo espalham boatos, levantam suspeitas, procuram causar emoção. Por meio de imagens e material impresso buscam tocar o coração das mulheres, despertar a indignação do povo, deixá-lo encolerizado.	Agentoj oficialaj disvastigis ĉie rakontojn, suspekton kaj eksciton. Per bildoj kaj presaĵoj ili tuŝis la korojn de la virinoj, vekis la indignon de la popolo, kreis eĉ koleron.	indignação	0	0
Qualquer um pode ser bom no campo. Lá não há tentações.	Iu ajn povas esti bonulo en la kamparo. Tie ne estas tentoj.	tentações	0	0
Eu lancei um olhar mortal ao meu colega.	Mi ĵetis mortigan rigardon al mia kolego.	lancei	0	0
Ele sempre leva vantagem quando jogamos dominó.	Li ĉiam havas profiton, kiam ni ludas domenon.	dominó	0	0
Quando a beijei, dei-me conta de que entrara em uma confusão danada: a rapariga era casada.	Kiam mi kisis ŝin, mi ekvidis ke mi eniris en granda konfuzo: la fraŭlino estis edziniĝinta.	danada	0	0
É muito difícil domar a natureza.	Estas tre malfacile venki la naturon.	domar	0	0
É uma calculadora de fácil manuseio.	Tio estas facile uzebla kalkulilo.	calculadora	0	0
"Por que Tom sempre puxa levemente o lóbulo da orelha direita quando está refletindo?" "Oh, isso é uma de suas manias."	"Kial Tomo ĉiam tiretas la lobon de sia dekstra orelo, kiam li pensas?" – "Ho, tio estas unu el liaj manioj."	lóbulo	0	0
A lagarta é a larva da borboleta e a crisálida é sua pupa.	Raŭpo estas larvo de papilio kaj krizalido estas ĝia pupo.	larva	0	0
Ele nasceu na China mas vive em Angola.	Li naskiĝis en Ĉinio sed vivas en Angolo.	angola	0	0
É pena que o incomode a felicidade alheia.	Estas bedaŭrinde, ke vin ĝenas la feliĉo de aliuloj.	alheia	0	0
Onde está o compasso?	Kie estas la cirkelo?	compasso	0	0
Alguns perfumes são classificados tradicionalmente como perfumes femininos.	Kelkaj parfumoj estas tradicie klasifikitaj kiel virinaj parfumoj.	perfumes	0	0
Ele está fazendo doutorado sanduíche na Alemanha.	Li plenumas parton de sia doktoriĝo en Germanio.	doutorado	0	0
Por que as janelas desta aeronave são tão pequeninas?	Kial la fenestroj de tiu ĉi aerveturilo estas tiaj malgrandaj?	pequeninas	0	0
As frutas suculentas caíram nas mãos dela, oferecendo-se como um refresco.	La sukoplenaj fruktoj falis al ŝi en la manon kaj sin mem proponis kiel refreŝigaĵon.	refresco	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	Je la Iduoj Martaj (la 15-an de marto) de la jaro 44 a.K., Julio Cezaro estis murdita de la romia Senato per la manoj de Brutus kaj aliaj konspirantoj.	conspiradores	0	0
Deseja uma sacola de plástico ou de papel?	Ĉu vi preferas ricevi sakon plastan aŭ paperan?	sacola	0	0
Muriel tem 20 anos.	Munjo aĝas dudek jarojn.	muriel	0	0
Pesquisas restritas indicam que ouvir música pode ser benéfico, sob vários aspectos, aos pacientes do mal de Alzheimer.	Limigitaj esploroj indikas, ke aŭskulti muzikon povas plurmaniere favore efiki sur alchejmeraj malsanuloj.	benéfico	0	0
Há macieiras em meu pomar.	Estas pomarboj en mia ĝardeno.	pomar	0	0
A maioria das línguas emprega-os de forma ilógica e desordenada. Com uma utilização verdadeiramente racional e plena dessa potencialidade, veríamos reduzido conjunto de radicais expandir-se em léxico de exuberante riqueza.	Plej multaj lingvoj uzas ilin blinde kaj senorde. Per vere plena kaj regula utiligo de tiu forto, riĉa vortarego disflorus el malgranda radikaro.	veríamos	0	0
A insatisfação durante tanto tempo contida explodiu furiosamente.	La longe haltigata kolero kaj ĉagreno eksplodis.	contida	0	0
Queira informar-me.	Bonvolu informi min.	informar-me	0	0
Seus dedos, que haviam perdido a destreza, confundiam-se sobre as teclas, nem sempre encontrando a correta, ela errava nas passagens, premia sem necessidade o pedal, saltava compassos inteiros.	Ŝiaj fingroj perdis la ekzercitecon kaj konfuziĝadis sur la klavoj, ne ĉiam trafante la ĝustan, ŝi eraradis en la pasaĵoj, premadis senbezone la pedalon, forlasadis tutajn taktojn.	destreza	0	0
O casal decidiu adotar um órfão.	La paro decidis adopti orfon.	adotar	0	0
Bem, eu vou te dizer como se soletra meu nome.	Bone, mi diros al vi kiel oni literumas mian nomon.	soletra	0	0
Uma pessoa é feliz quando o que faz é coerente com o que ela pensa e diz.	Homo estas feliĉa kiam tio, kion li faras, kongruas kun tio, kion li pensas kaj diras.	coerente	0	0
Admira-me que ele venha.	Mi miras, ke li venos.	admira-me	0	0
João, Nicolau, Ernesto, Guilherme, Maria, Clara e Sofia os seus pais os chamam de Joãozinho (ou Joanico), Nicolauzinho, Ernestinho, Guilherminho, Mariazinha (ou Lia, ou Cocota, ou Mariquinhas), Clarinha e Sofiazinha.	Johanon, Nikolaon, Erneston, Vilhelmon, Marion, Klaron kaj Sofion iliaj gepatroj nomas Johanĉjo (aŭ Joĉjo), Nikolĉjo (aŭ Nikoĉjo aŭ Nikĉjo aŭ Niĉjo), Erneĉjo (aŭ Erĉjo), Vilhelĉjo (aŭ Vilheĉjo aŭ Vilĉjo aŭ Viĉjo), Manjo (aŭ Marinjo), Klanjo kaj Sonjo (aŭ Sofinjo).	nicolau	0	0
Devido à falta de chuva, o poço da minha aldeia secou completamente.	Pro manko de pluvo la puto en mia vilaĝo tute sekiĝis.	secou	0	0
Ontem fez um tempo soberbo.	Hieraŭ estis belega vetero.	soberbo	0	0
A língua oficial da Tailândia é o tailandês.	La oficiala lingvo en Tajlando estas la taja.	tailandês	0	0
Pior a calmaria que a tormenta.	Akvo trankvila estas akvo danĝera.	tormenta	0	0
Ele segurava um livro nas mãos.	Li tenis libron enmane.	segurava	0	0
"Ele é rico?" "Dizem que sim, mas meu pai considera muito mais importante, primeiro, que se trata de um jovem de bons costumes; em segundo lugar, que é não só muito instruído, mas também muitíssimo estudioso; e, por fim, que verdadeiramente teme a Deus, sendo corretíssimo seguidor da religião cristã."	"Ĉu li estas riĉa?" "Onidire jes, sed mia patro konsideras multe pli grava jenon: unue, ke li estas bonkonduta junulo; due, ke li estas ne nur tre instruita sed ankaŭ tre studema; kaj, fine, ke li vere timas Dion, estante plej fidela sekvanto de la kristana religio."	instruído	0	0
Vou costurar dez horas por dia.	Mi kudrados po dek horoj ĉiutage.	costurar	0	0
Quero visitar Fiji.	Mi volas viziti Fuĵi-monton.	fiji	0	0
Comprei duas amoras ontem.	Mi aĉetis du morusojn hieraŭ.	amoras	0	0
Maltratado pelo seu dono, este cachorro estava de dar dó.	Mistraktita de sia posedanto tiu hundo estis tristiga vidaĵo.	maltratado	0	0
Então ele sofreu um ataque cardíaco? Disseram-me que ele tinha se suicidado!	Do li suferis koratakon? Oni diris al mi, ke li sin mortigis!	suicidado	0	0
Sua esposa se chama Aurora e provém da Itália.	Lia edzino nomiĝas Aŭrora kaj ŝi devenas el Italio.	provém	0	0
Depois do show as cidadãs, apenas de calcinhas, saíram correndo pela Tverskaya.	La civitaninoj post la spektaklo en nuraj kalsonetoj kuris sur Tverskaja.	calcinhas	0	0
Amar, como viver, é verbo intransitivo.	Ami, kiel vivi, estas netransitiva verbo.	verbo	0	0
A maioria das línguas emprega-os de forma ilógica e desordenada. Com uma utilização verdadeiramente racional e plena dessa potencialidade, veríamos reduzido conjunto de radicais expandir-se em léxico de exuberante riqueza.	Plej multaj lingvoj uzas ilin blinde kaj senorde. Per vere plena kaj regula utiligo de tiu forto, riĉa vortarego disflorus el malgranda radikaro.	expandir-se	0	0
Roberto disse a Jana que não se intrometa em seus assuntos pessoais.	Roberto diris al Jana, ke ŝi ne intervenu en liajn personajn aferojn.	jana	0	0
A vírgula pode ser então substituída pelo travessão.	La simpla komo povas tiam esti anstataŭata de haltostreko.	substituída	0	0
Tom é facilmente influenciado.	Tomo estas facile influebla.	influenciado	0	0
A joia que você roubou é valiosa.	La juvelo kiun vi ŝtelis estas altvalora.	joia	0	0
Depois de três encantadores dias, partimos de volta à nossa querida fazenda; a cidade achamos bonita, mas - “o passarinho ama o seu ninho”...	Post tri ĉarmaj tagoj ni foriris returne al nia kara bieno; la urbon ni trovis bela, sed - “la birdo amas sian neston”...	encantadores	0	0
Em toda mulher existe uma rainha. Fale com a rainha, e esta responderá.	En ĉiu virino estas reĝino. Parolu al la reĝino, kaj la reĝino respondos.	responderá	0	0
Nós os convidamos para o jantar.	Ni invitis ilin por vespermanĝo.	convidamos	0	0
O resultado dessa experiência foi desastroso.	La rezulto de tiu eksperimento estis katastrofa.	desastroso	0	0
Transmita meus votos à senhorita sua irmã.	Transdonu miajn bondezirojn al fraŭlino via fratino!	transmita	0	0
Este é um texto bíblico.	Tio ĉi estas biblia teksto.	bíblico	0	0
Eu anotei o número de telefone dele num pedaço de papel.	Mi notis lian telefonnumeron sur ŝiraĵo da papero.	anotei	0	0
A disponibilidade para corrigir é um sinal de sabedoria.	La preteco korekti estas signo de saĝo.	disponibilidade	0	0
Já informei ao meu marido de sua ligação.	Mi jam informis al mia edzo pri via telefonado.	informei	0	0
A festinha foi organizada pelo Mack.	La festeto organizitis de Mack.	festinha	0	0
Três dias atrás, um bando de malfeitores me sequestrou, mas hoje consegui me liberar.	Antaŭ tri tagoj min forkaptis rabista bando, sed hodiaŭ mi liberiĝis.	sequestrou	0	0
A festa junina será na quadra esportiva da escola.	La junia festo estos en la sporta ludejo de la lernejo.	quadra	0	0
Irritado ele correu para dentro de casa e espancou com a vara as costas do menino.	Kolera li kuris en la domon kaj draŝis per la ulno la dorson de la knabo.	espancou	0	0
Toda chávena vem com um acessório obrigatório: o pires.	Ĉiu taso venas kun deviga akcesoraĵo: la subtaso.	acessório	0	0
Para reprimir o perigo, os governantes recorreram ao método tradicional: "Divide para dominares".	Por repremi la danĝeron, la registoj uzis la metodon tradician: “Divide ut imperes.”	governantes	0	0
Me agrada escutar trompete, trombone, clarinete, oboé, rabecão, cravo, bateria, banjo, etc.	Plaĉas al mi aŭskulti trumpeton, trombonon, klarneton, hobojon, kontrabason, klavicenon, drumon, banĝon, ktp.	banjo	0	0
Com a irrigação, a plantação está se desenvolvendo muito bem.	Post akvumo la plantaĵoj bele evoluas.	irrigação	0	0
Tom retornou para casa semana passada.	Tomo revenis hejmen pasintsemajne.	retornou	0	0
O devaneio se desfaz – eis que desperto! / Ao coração me chega a sombra da saudade. / Minha alma busca-te, sem ti tudo é deserto...	Malestiĝas la rev' – jen mi vekiĝas! / De resopiro ombro kovras mian koron. / Mi serĉas vin, sen vi senviva estas ĉio...	desfaz	0	0
Existem robôs programados para desativar bombas.	Estas robotoj programitaj por malaktivigi bombojn.	programados	0	0
Ingleses com bonés de flanela, franceses em casacas solenes, poloneses, russos, holandeses em trajes de viagem, encantadoras espanholas com xales coloridos encontravam-se na praça para conversar.	Angloj kun flanela ĉapo, Francoj en solena frako, Poloj, Rusoj, Holandanoj en vojaĝa vesto, ĉarmaj Hispaninoj kun koloraj ŝaloj renkontiĝis sur la placo kaj babilis kune.	coloridos	0	0
A criança mergulhou suas mãozinhas no longo pelo do cão.	La infano dronigis en la longaj haroj de la hundo siajn malgrandajn manetojn.	mergulhou	0	0
Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	Ĉu la malgrandaj diferencoj inter la galega kaj la portugala sufiĉas por konsideri ĉi tiujn du lingvojn kiel apartajn lingvojn?	considerem	0	0
A meteorologia prevê chuvas intensas até a próxima semana.	La meteologo prognozas pluvegon ĝis la venonta semajno.	intensas	0	0
Reduza a ingestão de hidratos.	Reduktu la ingestadon de hidratoj.	hidratos	0	0
O algodão absorve água.	Katuno ensorbas akvon.	absorve	0	0
O ácido é capaz de dissolver a maior parte dos materiais.	Acido kapablas solvi la plejparton de materialoj.	dissolver	0	0
Peço um breve instante de silêncio em homenagem ao nosso grande amigo Joaquim, que já não está mais aqui entre nós.	Mi petas momenton da silento omaĝe al nia granda amiko Joaquim, kiu jam ne plu estas ĉi tie inter ni.	joaquim	0	0
Os teus olhos são como pombas.	Viaj okuloj estas kiel kolomboj.	pombas	0	0
Na foto aparece um grupo de congressistas.	Sur la foto estas grupo da kongresanoj.	congressistas	0	0
Começou a se sentir realmente em casa ali, e uma agradável sensação de bem-estar sorrateiramente se apoderou dele.	Li komencis senti vere hejmecon tie kaj agrabla bonfarto ŝteliĝis en lin.	sorrateiramente	0	0
O projeto de aniquilação armênia por parte dos turcos custou a vida de mais de um milhão e meio de armênios.	La projekto de armenia eldetruigo fare de la turkoj kostis la vivon de pli ol unu miliono kaj duono da armenoj.	aniquilação	0	0
Eu gosto de amora.	Mi ŝatas rubusberojn.	amora	0	0
Se o telefone tocar de novo, minha intenção é de ignorá-lo.	Se la telefono sonoros denove, mi intencas ĝin ignori.	ignorá-lo	0	0
Rogai ao Eterno por mim, que não me atinja nada disso de que falastes.	Preĝu vi al la Eternulo por mi, ke trafu min neniom el tio, pri kio vi parolis.	atinja	0	0
O ponto de vista teórico do Esperanto jamais poderá ser considerado equivocado.	La teoria vidpunkto en Esperanto neniam povas esti rigardata kiel erara.	equivocado	0	0
A vida é curta, portanto uso Python!	La vivo estas mallonga, do mi uzas Pitonon!	python	0	0
Lutamos contra o crescimento de plantas invasoras, pois elas podem destruir o ecossistema.	Ni batalas kontraŭ la kreskado de invadaj plantoj, ĉar ili povas detrui la ekosistemon.	ecossistema	0	0
Nem todo vegetal é comestível.	Ne ĉiu kreskaĵo manĝeblas.	comestível	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	Kompato estas bela kaj nobla sento, kiu valorigas kaj nobligas homojn.	valoriza	0	0
Em manuscrito sobre o Homaranismo, corrigido e postumamente encontrado, observei, por ele escrito a lápis, o seguinte lembrete para si mesmo: "Evitar toda agressividade!"	Sur korektita manuskripto de Homaranismo, postmorte trovita, mi rimarkis krajone skribitan de lia mano tiun ĉi noton memorigan al si mem: “Eviti ĉion agresivan!”	corrigido	0	0
Oh, sou o senhor Mateus.	Ho, mi estas sinjoro Mateo.	mateus	0	0
Tom pode dizer os nomes de todas as capitais europeias.	Tomo povas citi la nomojn de ĉiuj eŭropaj ĉefurboj.	capitais	0	0
Aquilo é um hipopótamo?	Ĉu tio estas hipopotamo?	hipopótamo	0	0
Quando o jogador soltou a peça com que se preparava para jogar, a fim de pegar outra, seu adversário lhe disse "peça tocada, peça jogada", forçando-o a mover a primeira peça escolhida.	Kiam la ludanto liberigis la pecon, kiun li unue intencis movi, kaj prenis alian, lia kontraŭulo diris al li "peco tuŝita, peco movita", devigante lin movi la unuan elektitan pecon.	preparava	0	0
Bendita ignorância!	Beata nesciado!	bendita	0	0
Se você empresta $20 e nunca mais vê essa pessoa, provavelmente valeu a pena.	Se vi pruntas $20 kaj neniam plu vidas tiun personon, eble ĝi indis.	empresta	0	0
Quero revê-lo.	Mi volas revidi vin.	revê-lo	0	0
Eu andaria até lá se fosse você.	Mi irus tien, se mi estus vi.	andaria	0	0
Através da cortina do cabaré, ele observava furtivamente a saída das costureiras.	Trans la kurteno de la kabareto li gvatis la eliradon de la kudristinoj.	observava	0	0
Eu te saúdo duplamente: como mestre e como amigo.	Mi salutas vin duoble: kiel majstron kaj kiel amikon.	duplamente	0	0
Tatoeba estava temporariamente indisponível.	Tatoeba estis momente nedisponebla.	indisponível	0	0
"Tudo acontecerá calmamente, sem agitação, de maneira imperceptível mesmo, não se podendo observar, seja onde for, qualquer diferença em nossa língua conforme o uso adotado nos mais diversos países."	Ĉio fariĝas kviete, senskue, kaj eĉ nerimarkeble. Nenie montriĝas ia diferenciĝado de nia lingvo laŭ la diversaj landoj.	podendo	0	0
Eu detesto charadas.	Mi abomenas enigmojn.	charadas	0	0
Sócrates, Platão e Aristóteles são os três maiores filósofos da Antiguidade Clássica.	Sokrato, Platono kaj Aristotelo estas la plej grandaj filozofoj el la antikva tempo.	sócrates	0	0
Não estou apresentável.	Mi ne estas deca.	apresentável	0	0
Você conversou com Tom recentemente?	Ĉu vi parolis kun Tomo lastatempe?	conversou	0	0
No meio da procissão viam-se sacerdotes.	En la mezo de la procesio oni vidis pastrojn.	procissão	0	0
Mary foi sequestrada por piratas.	Mary estis forkaptita de piratoj.	sequestrada	0	0
“Ai de mim, senhor, minha mãe tocou-me de casa”.	“Ho ve, sinjoro, mia patrino forpelis min el la domo”.	tocou-me	0	0
Onde houver ódio, fazei que eu leve o amor.	Kie estas malamo, zorgu ke mi alportu la Amon.	fazei	0	0
Atirarei a esmo, talvez acerte assim mesmo.	Mi blinde pafos, eble trafos.	acerte	0	0
A prudência recomenda que você diga a verdade ao juiz.	Prudento rekomendas, ke vi diru la veron al la juĝisto.	prudência	0	0
Ele tem necessidade de se manifestar.	Li havas neceson manifestiĝi.	manifestar	0	0
Não queremos ser beneficiados de forma alguma, mas também não deixaremos que erros sejam cometidos repetidamente sem que providência alguma seja tomada. Nossa luta é por um resultado justo, conquistado dentro das quatro linhas, sem interferência alguma de terceiros.	Ni ne deziras esti iel favoritaj, sed ni ne permesos tamen, ke eraroj estu refoje kaj refoje farataj sen tio, ke oni faru iajn elpaŝojn tiurilate. Ni ja forte celas justan rezultaton, akiritan ene de la kvar linioj, sen ia ajn influo ekstera.	terceiros	0	0
Adicionei ao corpus de Tatoeba 51515 frases em Português.	Mi aldonis 51515 frazojn en la portugala al la korpuso de Tatoeba.	corpus	0	0
Soldados estão acostumados com o perigo.	Al soldatoj danĝeroj estas kutimaj.	acostumados	0	0
Comeram mirtilo e ficaram com a boca e as bochechas completamente azuis.	Mirtelojn ili manĝis, kaj ricevis tute bluajn buŝon k vangojn.	mirtilo	0	0
E não havia ninguém que dissesse a esses cabeças-ocas: vós podeia achar essas ideias viáveis ou inviáveis, - mas escarnecer delas, sem mesmo terdes com elas travado conhecimento, é vergonhoso, senhores!	Kaj troviĝis neniu, kiu dirus al tiuj maplenkapuloj: vi povas trovi tiujn ĉi ideojn plenumeblaj aŭ ne plenumeblaj, - sed moki ilin, eĉ ne konatiĝinte kun ili, estas honte, sinjoroj!	travado	0	0
Quando o urso começou a dançar, a mãe derramou uma lágrima ao entender o sofrimento por que devia estar passando o pobre animal.	Kiam la urso komencis danci, la patrino verŝis larmon, komprenante la suferon, kiun devas trairi la kompatinda besto.	derramou	0	0
Perguntaram-me sobre isso.	Oni demandis min pri tio.	perguntaram-me	0	0
Quantas belezas a palavra encerra! / Que maravilha a fala, que portento! / O homem se fez senhor de toda a terra / pelo poder do verbo – ondas do vento.	Multajn belecojn vort' en si enhavas! / Kia mirakla mirindaĵ' estas paroli! / De l' tuta ter' homo fariĝis mastro / per la potenco de l' parol' – ondoj de l' vento.	encerra	0	0
Uma machadada não derruba um carvalho.	Unu hako kverkon ne faligas.	derruba	0	0
A coluna vertebral compõe-se de vinte e quatro ossos.	La spino konsistas el dudek kvar ostoj.	vertebral	0	0
Ken está de pé no trampolim.	Ken staras sur la salto-tabulo.	trampolim	0	0
Nesse auditório cabem duas mil pessoas.	Tiu aŭditorio alprenas du mil homojn.	cabem	0	0
No xadrez, assim como em outras modalidades esportivas, ninguém é imbatível.	Ĉe ŝako, kiel ĉe aliaj sportoj, neniu estas nevenkebla.	imbatível	0	0
"Você pode pagar por isto?", perguntou, desconfiada.	"Ĉu vi povas pagi tion?" ŝi demandis suspekteme.	desconfiada	0	0
As corujas são sábias.	Strigoj estas saĝaj.	corujas	0	0
Infelizmente eu, estupidamente, esqueci de trazer algo para ler durante a longa viagem.	Bedaŭrinde mi stulte forgesis kunporti ion por legi dum la longa vojaĝo.	estupidamente	0	0
Renato, abra a porta, porque estão tocando a campainha.	Renato, malfermu la pordon, ĉar oni sonorigas.	renato	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	La FIFA Klubo-Mondpokalo estos decidita de 2 teamoj el Brazilo (Fluminense kaj Palmeiras), 2 el Germanio (Bayern München kaj Borussia Dortmund), 1 el Hispanio (Real Madrid), 1 el Francio (Paris Saint Germain), 1 el Anglio (Chelsea) kaj 1 el Sauda Arabio (Al Hilal).	germain	0	0
Por que você está com essa aparência abatida, embora não esteja doente?	Kial vi aspektas malbone, kvankam vi ne estas malsana?	abatida	0	0
O jogo terminou empatado zero a zero.	La matĉo finiĝis sen venkinto je nulo kontraŭ nulo.	empatado	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	La rumana estas oficiala lingvo en Rumanio, Moldavio kaj la aŭtonoma provinco Vojvodino, Serbio. Ĝi ankaŭ estas oficiala lingvo en pluraj komunumoj kaj organizoj, kiel la Latina Unio kaj la Eŭropa Unio.	sérvia	0	0
Ainda que a frase "paz para o mundo" soe atraente, o caminho para a paz no mundo é muito longo e cheio de fealdades.	Kaj kvankam la frazo "paco por la mondo" ŝajnas alloga, la aliro al paco en la mondo estas tre longa kaj plenplena je malbeleco.	soe	0	0
Eu tenho a versão eletrônica deste dicionário, mas não tenho a versão impressa.	Mi havas la elektronikan version de tiu ĉi vortaro, sed mi ne havas la presitan.	eletrônica	0	0
Moralmente, quase até fisicamente, a palavra o incomodava.	Morale, eĉ preskaŭ fizike, la vorto ĝenis lin.	incomodava	0	0
Você se divertiu nadando e surfando?	Ĉu mi amuziĝis naĝante kaj surfante?	divertiu	0	0
“Ó tu, que aos atos de mortais e deuses / leis eternas impões; que com teu raio / espalhas o terror por toda a parte, / que grande crime cometeu meu filho Eneias / contra ti, que fizeram os troianos, / para, depois de tantas aflições, / verem fechar-se o mundo em derredor, / para impedi-los de chegar à Itália?"	"Ho vi, kiu diktas eternajn leĝojn pri l' agoj kaj de mortemuloj kaj de dioj; kiu per via fulmo disvastigas teruron ĉien; kian krimegon faris kontraŭ vi mia filo Eneo, kion faris la Trojanoj por meriti, post tiom da afliktiĝoj, vidi ke l' ĉirkaŭan mondon oni fermas por eviti ke ili atingu Italion?"	fechar-se	0	0
A tireoide é uma pequena glândula que regula o metabolismo.	Tiroido estas eta glando, kiu reguligas la korpan metabolon.	glândula	0	0
No entanto, a diferença entre um idioma natural e um artificial está no fato de que, enquanto no primeiro se devem empregar apenas os termos utilizados pelos bons escritores, não se permitindo usar construções mais lógicas, em uma língua artificial cada um tem o direito de recorrer a uma forma mais lógica, embora ninguém a tenha jamais usado, e pode ter a certeza de que, se seu vocábulo for realmente bom, logo vai encontrar muitos que o adotem, e, gradualmente, irá substituindo o velho termo, menos lógico, que vinha sendo até então utilizado.	Tamen la diferenco inter lingvo natura kaj lingvo artefarita konsistas en tio, ke, dum en la unua oni devas uzi nur tiujn formojn, kiujn uzas bonaj verkistoj, kaj uzado de formo pli logika estas malpermesata, — en lingvo artefarita ĉiu havas la rajton uzi formon pli logikan, kvankam neniu ĝis nun ĝin uzis, kaj li povas esti konvinkita, ke se lia formo estas efektive bona, ĝi baldaŭ trovos multajn imitantojn kaj iom post iom elpuŝos la malpli logikan, kvankam ĝis nun pli uzatan formon malnovan.	utilizados	0	0
Fui dominado por uma curiosidade tal, como jamais havia experimentado.	Tia scivolo min atakis, kian mi ankoraŭ neniam sentis.	experimentado	0	0
Você não pode culpá-la.	Vi ne povas riproĉi ŝin.	culpá-la	0	0
Você ama a vida? Então não desperdice tempo! Porque é esse o tecido de que a vida é feita.	Ĉu vi amas la vivon? Ne malŝparu do tempon! Ĉar ĝi estas la ŝtofo el kiu la vivo estas farita.	desperdice	0	0
A rua está iluminada.	La vojo estas lumigata.	iluminada	0	0
A tempestade arrasou a zona leste.	La tempesto detruegis la orientan regionon.	arrasou	0	0
Os olhos dela, onde há pouco transparecia uma meditação promissora, agora arrefeciam.	Ŝiaj okuloj, kiuj antaŭ momento esprimis esperigan meditadon, nun malvarmiĝis.	promissora	0	0
Segundo Gunelli Carrari, quando já não havia frutos disponíveis na montanha, os chimpanzés desciam até a costa e se alimentavam de várias espécies de frutos do mar, em especial de uma grande ostra, que costumava abrir-se na beira da praia. Temendo que as ostras se fechassem e prendessem as suas mãos, eles colocavam uma pedra dentro da concha para evitar que isso acontecesse.	Laŭ Gunelli Carrari, kiam ne plu disponeblis fruktoj sur la monto, la ĉimpanzoj malsupreniris al la marbordo kaj nutris sin per diversaj specioj de marfruktoj, speciale per granda ostro, kiu kutimis malfermiĝi laŭlonge de la plaĝo. Timante, ke la ostroj fermiĝos kaj kaptos iliajn manojn, ili metis ŝtonon en la konkoj por preventi, ke tio okazos.	ostra	0	0
Comprei uma dúzia de colheres e duas dúzias de garfos.	Mi aĉetis dek-duon da kuleroj kaj du dek-duojn da forkoj.	garfos	0	0
Os réus negaram sua culpa.	La akuzitoj neis sian kulpecon.	réus	0	0
Ela fala húngaro também?	Ĉu ŝi ankaŭ parolas la hungaran?	húngaro	0	0
Questiono a sua sinceridade.	Mi dubas pri via sincereco.	questiono	0	0
Foi muito agradável aquele dia à beira da água. Nadamos, jogamos voleibol e nos banhamos à luz do sol.	Ni ĝuis tiun tagon ĉe la akvo. Ni naĝis, ludis per volejbalo kaj nin banis en suna lumo.	voleibol	0	0
Rui Barbosa foi o Cícero do Brasil.	Rui Barbozo estis la Cicerono de Brazilo.	rui	0	0
O juiz, de forma firme e clara, demonstrou seu desagrado pela ação do réu e o condenou à pena mais severa.	La juĝisto ne hezitante klare montris sian malŝaton pri la ago de la juĝoto, kaj kondamnis plej eble severan punon.	condenou	0	0
Eu tempero a salada com óleo e vinagre para lhe dar um gosto especial.	Mi kondimentas la salaton per oleo kaj vinagro por igi ĝin gustohava.	tempero	0	0
Ele subia a ponte.	Li supreniris la ŝtuparon.	subia	0	0
Posso te contar um segredinho?	Ĉu mi rajtas rakonti al vi sekreteton?	segredinho	0	0
Porque ali, realmente, não havia nada que valesse a pena ver.	Ĉar tie vere estis nenio vidinda.	valesse	0	0
Vivem em uma casa alugada.	Ili loĝas en luita domo.	alugada	0	0
Honolulu é a capital do Havaí.	Honoluluo estas la ĉefurbo de Havajo.	havaí	0	0
Você só complica as coisas, discutindo sobre ninharias.	Disputante pri bagateloj, vi nur komplikas la aferon.	complica	0	0
Como se calcula a circunferência? Eu esqueci.	Kiel kalkuli la cirkunferencon? Mi forgesis.	calcula	0	0
Maomé nasceu em Meca.	Muhamado naskiĝis en Mekao.	meca	0	0
Manaus é a maior cidade da Amazónia, no Brasil.	Manaŭso estas la plej granda urbo Amazonia, en Brazilo.	amazónia	0	0
Os congressos representavam para ele as horas mais luminosas de todo um longo e inexpressivo ano. Era uma semana de sonho realizado, passada entre pessoas de todas as etnias, num convívio fraternal de base neutra.	La kongresoj estis por li plej lumaj horoj en la tuta jaro, longa kaj malhela. Unu semajnon li pasigis en la revo plenumita: inter homoj ĉiugentaj frate kunvivantaj sur neŭtrala bazo.	convívio	0	0
O palhaço do circo agradou aos meus filhos.	La cirka ridigisto plaĉis al miaj infanoj.	agradou	0	0
Não é o mar que afunda o navio, senão os ventos.	Ne maro dronigas ŝipon, sed la ventoj.	afunda	0	0
Sob o sagrado signo da esperança se reúnem pacíficos batalhadores.	Sub la sankta signo de l’ espero kolektiĝas pacaj batalantoj.	reúnem	0	0
Eu estou muito atarefado para dar uma ajuda a ele.	Mi estas tro okupata por helpi lin.	atarefado	0	0
Ele canta uma belíssima cantiga.	Li kantas tre belan kanton.	cantiga	0	0
Ele gostava muito daquele jovem idealista de grande saber. Perguntou-lhe sobre seu plano. Que projeto grandioso! Que propósito nobre!	La juna scienculo kaj idealisto tre plaĉis al li. Pri lia plano li demandis lin. Grandega la projekto! Nobla la celo!	perguntou-lhe	0	0
Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	minar	0	0
O ônibus está lotado.	La buso estas homplena.	lotado	0	0
Por que você optou por essa carreira?	Kial vi elektis tiun karieron?	optou	0	0
Aproveito a chance para agradecer a ela.	Mi uzas la okazon por danki al ŝi.	aproveito	0	0
Temo que ela falhe.	Mi timas ke ŝi malsukcesos.	falhe	0	0
Nós formamos uma boa equipe.	Ni formas bonan skipon.	formamos	0	0
A música brasileira é simplesmente encantadora.	Brazila muziko estas simple magia.	brasileira	0	0
Ramsés estava surpreso e emocionado com a veneração que tinham por seu pai.	Ramseson mirigis kaj kortuŝis la respektego al lia patro.	ramsés	0	0
Muitas pessoas foram convidadas para a cerimônia.	Multaj homoj estis invitataj al la ceremonio.	convidadas	0	0
Ela ia-se livrando lentamente das influências do exterior. Agora já fluía com tão completa flexibilidade, elegância e liberdade, "quanto a língua materna viva."	Ĝi nun dolĉe puŝis for la influojn de la ekstero. Ĝi jam fluis tiam, flekseble, gracie, kaj “tute libere, kiel la viva gepatra lingvo”.	flexibilidade	0	0
O arranha-céu é excessivamente alto.	La ĉielskrapanto estas tro alta.	excessivamente	0	0
Nosso dinheiro se esgotou.	Nia mono elĉerpiĝis.	esgotou	0	0
Trinta crianças vietnamitas nadam todos os dias para poder ir à escola.	Tridek vjetnamaj infanoj ĉiutage naĝas por atingi sian lernejon.	vietnamitas	0	0
Eu fui afetado pelo calor.	Mi estis influita de la varmo.	afetado	0	0
Os pombos são alimentados diariamente com ervilhas e grãos de cereais.	La kolomboj ĉiutage estas nutrataj per pizoj kaj greno.	alimentados	0	0
Tel Aviv é uma cidade bonita.	Telavivo estas bela urbo.	aviv	0	0
Paxá era seu nome; seu pelo assemelhava-se ao arminho, e, com uma longa cauda peluda e bigodes espetados, ele se julgava o senhor da casa...	Paŝao estis ĝia nomo; ĝiaj haroj similis ermenon, kaj, kun longa, denshara vosto kaj rigidaj lipharoj, ĝi opiniis sin la sinjoro de la domo...	peluda	0	0
Séquito é um grupo de pessoas que habitualmente, ou em ocasiões especiais, segue um personagem eminente.	Sekvantaro estas aro da personoj, kiuj kutime aŭ speciale sekvas eminentan personon.	eminente	0	0
Quando conhecerdes a verdade, sereis internamente livres — os cárceres externos nenhum efeito poderão ter sobre vós.	Kiam vi scios la veron, vi estos liberaj interne — eksteraj malliberejoj neniun efikon povos havi sur vin.	internamente	0	0
Ela me olhou muito espantada.	Ŝi rigardis min tre mirigite.	espantada	0	0
A quem tanto viveu, eis concede o Divino / sublime graça – contemplar o crescimento, / a formação em toda a sua plenitude, / de um ser sensível, amoroso, encantador...	Al tiu, kiu tiel longe vivis, / jen donas Dio la subliman gracon / kontempli l' kreskon, ja, la plenformadon / de sentema, ĉarmanta amestaĵo...	concede	0	0
Se eu contar a ela a verdade, ela jamais me perdoará.	Se mi diros al ŝi la veron, ŝi neniam pardonos min.	perdoará	0	0
O guqin já formava um completo e independente sistema de execução, notação, história do guqin, ritmo do guqin e estética. Seu conteúdo era grande, e representação da tradição chinesa da música, também reflete a filosofia, história e literatura da China. Nenhum instrumento musical pode comparar-se com o guqin em poder de expressão da cultura tradicional chinesa.	Guĉino jam formis unu kompletan kaj sendependan sistemon je ludo, notacio, guĉina historio, guĉina ritmo kaj estetiko. Ĝia enhavo estas granda, kaj reprezento de la ĉina tradicia muziko, ankaŭ reflektas la filozofion, historion kaj literaturon de Ĉinio. Neniu muzikinstrumento povas komparebli kun guĉino je la esprima povo de la ĉina tradicia kulturo.	estética	0	0
Todos os cisnes são brancos?	Ĉu ĉiuj cignoj estas blankaj?	cisnes	0	0
Por favor, conserta o ferro de passar.	Riparu la gladilon, mi petas.	conserta	0	0
Seu filho estava tremendo de frio, implorando, pela palidez do rosto, pelas faces encovadas, que lhe dessem mais comida.	Ŝia infano tremis de malvarmo, per paleco de sia vizaĝo, per la kaveco de siaj vangoj ĝi petegis pli abundan nutradon.	implorando	0	0
Em Londres fomos recebidos festivamente.	En Londono ni estis feste akceptitaj.	recebidos	0	0
Gostaria de me casar com uma garota que gosta de jogar video games.	Mi ŝate edzinigus knabinon kiu ŝatas videoludojn.	games	0	0
Fazia-se viva a língua, porque usada. Cedo, muitos anunciaram aderir ao movimento. Formava-se um círculo familiar. Cessava em duplo sentido a solidão de Zamenhof.	Ĝi fariĝis do vivanta, ĉar uzata. Baldaŭ multaj aliĝantoj anonciĝis. Formiĝis rondo familia. Duoble ĉesis la soleco Zamenhofa.	aderir	0	0
Em mim o que há de primordial é o hábito e o jeito de sonhar.	Ĉe mi estas esenca la kutimo kaj la maniero sonĝi.	primordial	0	0
Eu iniciei este tópico.	Mi komencis ĉi tiun fadenon.	iniciei	0	0
Sempre que ela me vê, faz um grande rodeio para não passar perto de mim.	Ĉiam, kiam ŝi vidas min, ŝi preterpasas min laŭ longa kromvojo.	rodeio	0	0
No centro da pizza havia uma ervilha.	En la mezo de la pico estis pizo.	ervilha	0	0
Tom sofre de fobia social.	Tomo suferas pro socia anksieco.	fobia	0	0
"Cem anos de solidão", romance de Gabriel García Marquez, foi traduzido para mais de 35 idiomas.	"Cent jaroj da soleco", romano de Gabriel García Marquez, estis tradukita al pli ol 35 lingvoj.	marquez	0	0
Já há seis mil anos eles notaram que o Nilo sobe quando o sol aparece sob a estrela Sírio, e começa a baixar quando o sol está perto da constelação da Libra. Esse conhecimento levou-os a observar as estrelas e medir o tempo.	Jam antaŭ ses mil jaroj ili rimarkis, ke Nilo leviĝas, kiam la suno aperas sub la stelo Sirius, kaj komencas malleviĝi, kiam la suno proksimiĝas al la stelaro de Pesilo. Ĉi tiuj konoj igis ilin observi la astrojn kaj mezuri la tempon.	levou-os	0	0
Eu acho que é hora de eu ter meu próprio cantinho.	Mi pensas, ke estas tempo, ke mi havu propran loĝejon.	cantinho	0	0
Seus pais fumam em média vinte cigarros por dia.	Viaj gepatroj fumas po dudek cigaredoj tage.	fumam	0	0
O norueguês é a língua oficial da Noruega.	La norvega estas la oficiala lingvo de Norvegio.	norueguês	0	0
Pergunte-me algo mais simples.	Demandu al mi ion pli simplan.	pergunte-me	0	0
Ele vai à casa de um ricaço pedir ajuda.	Li vizitas unu riĉulon kaj petas lin pri helpo.	ricaço	0	0
Com seu procedimento injustificável e desleal, de Beaufront prejudicou uma discussão que deveria ocorrer no terreno da ciência, criando ressentimentos de parte a parte.	Per konduto nek justa, nek lojala, de Beaufront difektis la sciencan diskutadon, kaŭzante enmikson de sentoj ambaŭflanke.	desleal	0	0
A pintura está no Louvre, Paris.	La pentraĵo estas en la muzeo Louvre, Parizo.	louvre	0	0
Ao ver que se aproximava um transeunte, o Sol disse: se conseguir deixá-lo despido, você ganha; se eu o conseguir, eu venço. Seja o primeiro. O Vento Norte concordou.	Vidante ke pasanto alproksimiĝas, la Suno diris: "Se vi povos lasi lin nuda, vi gajnos; se mi faros tion, mi gajnos. Estu la unua." La Norda Vento konsentis.	aproximava	0	0
A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	La vivo ĉiam sekvas la direkton fiksitan de la manoj de la destino.	traçado	0	0
“Eu não consigo fazer isso. Você tem de me ajudar.” "Por quê? Quem está precisando de ajuda sou eu.”	“Mi ne povas fari ĉi tion. Vi devas helpi min.” "Kial? Mi estas tiu, kiu bezonas helpon."	precisando	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	La unuaj provoj pri komputila tradukado produktis mezbonajn, se ne ridindajn, rezultojn. Nuntempe tamen ekzistas bonegaj kvalitaj tradukalgoritmoj.	algoritmos	0	0
A cor azul misturada com a vermelha produz a cor púrpura.	La blua koloro miksita kun ruĝa fariĝas purpura.	misturada	0	0
Ela é tão astuta quanto afável.	Ŝi estas tiel ruza, kiel afabla.	astuta	0	0
Mentezufis achou a observação tão pertinente, que olhou para Mefreson.	Al Mentezufis la rimarko ŝajnis tiel trafa, ke li ekrigardis Mefreson.	pertinente	0	0
Já faz dois anos que ela está desempregada.	Ŝi jam du jarojn estas senlabora.	desempregada	0	0
Um cocheiro filósofo costumava dizer que o gosto da carruagem seria diminuto, se todos andassem de carruagem.	Iu filozofema veturigisto ofte diradis, ke la veturplezuro estus malgrandega se ĉiuj povus iri veturile.	cocheiro	0	0
O jogo de damas é um passatempo altamente educativo pelo extraordinário poder de reflexão que desenvolve.	Damludo estas tre eduka ŝatokupo pro la eksterordinara reflekta potenco, kiun ĝi disvolvas.	desenvolve	0	0
"Quem é você e por que me acorda?", perguntei, ainda com sono. "Eu sou a sua consciência, e o motivo você pode adivinhar", disse o despertador com um tom provocante com a sua voz metálica.	"Kiu vi estas kaj kial vi vekas min?" - mi demandis, ankoraŭ dormebria. - "Mi estas via konscienco kaj la kialon vi povas diveni." - diris la vekhorloĝo kun provoka tono en sia voĉo metala.	metálica	0	0
Se as pessoas continuarem a poluir a Terra, ela vai se tornar imprópria para os seres vivos.	Se la homoj plu poluos la Teron, ĝi fariĝos maltaŭga por vivantaj estaĵoj.	imprópria	0	0
Sob o sagrado signo da esperança se reúnem pacíficos batalhadores.	Sub la sankta signo de l’ espero kolektiĝas pacaj batalantoj.	pacíficos	0	0
O pangolim é uma mamífero, coberto por escamas epidérmicas superpostas, que se pode encontrar em regiões da África e da Ásia.	Pangolino estas mamulo, kies korpo estas kovrita de epidermaj skvamoj; ili troveblas en partoj de Afriko kaj Azio.	escamas	0	0
A prefeita mandou instalar semáforos modernos, adaptados para daltônicos como eu.	La urbestro instaligis modernajn semaforojn adaptitajn por homoj, kiuj estas kolorblindaj kiel mi.	semáforos	0	0
Ela não sabia se simplesmente havia sonhado ou se aquilo efetivamente acontecera.	Ŝi ne sciis, ĉu ŝi nur sonĝis aŭ ĉu tio estis efektivaĵo.	acontecera	0	0
Os Troianos então, mesmo cansados / dos acontecimentos, vão buscar / aos navios o trigo corrompido / pela água e pelo sal, e os utensílios / para a farinação, e se preparam / para torrar nas chamas e quebrar na pedra / o recolhido grão.	Tiam la Trojanoj, kvankam laciĝintaj de l' eventoj, iras al la ŝipoj por preni la tritikon, difektitan de akvo kaj salo, kaj la utilojn por farunpreparado, kaj sin pretigas rosti per flamoj kaj rompi per ŝtonoj la grajnon, kiun ili kolektis.	corrompido	0	0
Caiu enquanto limpava a vidraça do seu apartamento.	Li falis, dum li purigis la fenestrojn de sia loĝejo.	limpava	0	0
No momento, porém, em que o dono assobia, tudo isso some de seu cérebro canino, mais rápido do que quando os mercadores foram expulsos do templo a chicotadas; porque ele sabe que uma coisa está sendo necessária. E ele, esquecendo seu canto de casa, seu osso e seus companheiros, vai correndo para o dono.	Tamen en la momento kiam ĝia mastro fajfas, ĉio ĉi malaperas el ĝia hunda cerbo pli rapide ol kiel skurĝaj batoj elpelis la vendistojn el la templo; ĉar ĝi scias, ke unu afero estas necesa. Kaj ĝi forgesas sian domangulon kaj sian oston kaj siajn kompanojn kaj rapidas al sia mastro.	mercadores	0	0
Atrevo-me a vos fazer um pedido sobre uma questão muito delicada.	Mi kuraĝas peti vin pri unu tre delikata cirkonstanco.	atrevo-me	0	0
À tarde as mulheres sentam-se em um banco no quintal e fazem trabalhos manuais.	Vespere la virinoj sidas sur benko en la korto kaj faras manlaborojn.	sentam-se	0	0
As crianças sempre nadam no lago.	Infanoj ofte naĝas en la lago.	nadam	0	0
O sobretudo foi comprado por mim, consequentemente ele me pertence.	La surtuto estas aĉetita de mi, sekve ĝi apartenas al mi.	consequentemente	0	0
Se você se apressar, com certeza poderá alcançá-lo.	Se vi hastos, certe vi atingos lin.	alcançá-lo	0	0
Você leu seu horóscopo para hoje?	Ĉu vi legis vian horoskopon por hodiaŭ?	horóscopo	0	0
Hei-de de ir assim, descalço?	Ĉu mi iru tiel, nudapiede?	descalço	0	0
Senhores vivos, não há nada tão incomensurável como o desdém dos finados.	Karaj vivantoj, estas nenio tiel nemezurebla, kiel la malŝato de la mortintoj.	desdém	0	0
Meu cabelo está desarrumado!	Mia hararo estas senorda!	desarrumado	0	0
Qual é a nacionalidade dos seus pais?	Kiu estas la nacieco de viaj gepatroj?	nacionalidade	0	0
Se você procurasse minha pequena vila no mapa mundial, você não a encontraria.	Se vi serĉus mian vilaĝeton sur la monda mapo, vi ne trovus ĝin.	procurasse	0	0
Vocês me escutam?	Ĉu vi aŭskultas min?	escutam	0	0
Para lá voou a abelha-mestra com seu enxame, ali tendo depositado cera e mel.	Tien flugis la abelreĝino kun sia svarmo kaj demetis vakson kaj mielon.	enxame	0	0
Quem era o escritor que gostava de usar uma boina basca, embora ele fosse alemão?	Kiu estas la aŭtoro, kiu ofte surhavis eŭskan ĉapon, kvankam li estis germano?	boina	0	0
Não há porteiro na casa, não posso ter nenhum esclarecimento.	Ne ekzistas pordisto en la domo, mi ne povas ricevi ian sciigon.	esclarecimento	0	0
Rio de Janeiro é uma cidade turística.	Rio-de-Ĵanejro estas turisma urbo.	turística	0	0
O comitê aprovou a adição.	La komitato aprobis la aldonon.	adição	0	0
Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	Sparto aspiris hegemonion super la tuta Grekio.	esparta	0	0
Às cinco horas da tarde em Paris, que horas são em Moscou?	Je la kvina posttagmeze en Parizo, kioma horo estas en Moskvo?	moscou	0	0
As borboletas são ótimos indicadores da qualidade ambiental.	Papilioj estas bonegaj indikiloj de medikvalito.	indicadores	0	0
Os ímãs supercondutores podem produzir campos magnéticos intensos.	La superkonduktantaj magnetoj povas produkti intensajn magnetajn kampojn.	intensos	0	0
Como pais de Meva fomos a Dresden visitá-la para comemorar-lhe o vigésimo aniversário. Aproveitamos a ocasião para conhecer aquela magnífica cidade.	Kiel gepatroj de Meva, ni vizitis ŝin en Dresdeno por festi ŝian dudek-jariĝon. Ni profitis la okazon por malkovri tiun belegan urbon.	dresden	0	0
"Quando o idioma estiver bastante forte e sua literatura suficientemente extensa, então o que se encontra em meu livreto vai perder qualquer significado, passando a ter relevância apenas as leis da maioria."	"Kiam la lingvo sufiĉe fortiĝos kaj ĝia literaturo sufiĉe vastiĝos, tiam ankaŭ tio, kio estas en mia broŝuro devos perdi ĉian signifon, kaj sole kompetentaj tiam devos esti la leĝoj de la plejmulto.”	extensa	0	0
Meu sobrinho é da Etiópia. Ele é etiópio.	Mia nevo estas el Etiopio. Li estas etiopo.	etiópia	0	0
Tom é sexista.	Tomo estas seksisto.	sexista	0	0
A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	La ministrino pri publika sano hodiaŭ deklaris, ke ŝia ministrejo ekde 2002 daŭre plivastiĝis.	ministra	0	0
Dê-me um copo de aguardente.	Donu al mi glason da brando.	aguardente	0	0
Isso é incomparável.	Tio ne kompareblas.	incomparável	0	0
Consegui arrastar-me até a janela, mas ir além minhas forças não permitiram.	Mi sukcesis altreni min ĝis la fenestro, sed plue miaj fortoj ne sufiĉis.	arrastar-me	0	0
Há um vazamento no telhado.	La tegmento likas.	vazamento	0	0
Os ladrões levaram uma escultura estimada em meio milhão de euros.	La ŝtelistoj kunprenis skulptaĵon taksitan je duona miliono da eŭroj.	estimada	0	0
Todos os direitos reservados.	Ĉiuj rajtoj rezervitaj.	reservados	0	0
A religião de uma época é o entretenimento literário da época seguinte.	La religio de iu epoko estas la literatura distro de la sekva.	literário	0	0
O que era e passou já o tempo esmagou.	Kio estis kaj pasis, tion tempo frakasis.	esmagou	0	0
Mas, temendo esse risco, o pai onipotente / em caverna sombria os encerrou, / pondo por cima a massa colossal / de altos rochedos, e lhes deu um rei / que soubesse, mediante certo pacto, / as rédeas encurtar, ou afrouxá-las, / conforme as ordens recebidas.	Ĉar tiun riskon li timis, la ĉiopova patro ilin enfermis en malluma kaverno, kaj sur ĝin metis kolosan amason da altaj ŝtonegoj, krome al la ventoj donis reĝon, kiu, adekvate instruitan, scius mallongigi aŭ malstreĉi la bridojn, laŭkomande.	encurtar	0	0
Quando ela abriu a janela, o ar frio penetrou na sala.	Kiam ŝi malfermis la fenestron malvarma aero penetris en la ĉambron.	penetrou	0	0
Presumivelmente, ela virá amanhã.	Supozeble ŝi venos morgaŭ.	presumivelmente	0	0
O que a sobriedade deseja a embriaguez diz.	Kion sobreco deziras, ebrieco ĝin diras.	embriaguez	0	0
Os vizinhos são barulhentos.	La najbaroj bruas.	barulhentos	0	0
Sua voz soava trêmula.	Ŝia voĉo sonis tremante.	soava	0	0
Provavelmente, ele nunca mais andará.	Li verŝajne neniam piediros denove.	andará	0	0
Lavanda é a minha planta favorita.	Lavendo estas mia plej ŝatata planto.	lavanda	0	0
O que a motiva?	Kio instigas vin?	motiva	0	0
Juliana me disse que você é paulista.	Juliana diris al mi, ke vi estas sanpaŭlano.	juliana	0	0
Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	Estas skribite: "En la komenco estis la Vorto" ... Ĉi tie mi jam haltas, perpleksa. Kiu min helpas daŭrigi? Mi tute ne povas doni tian valoron al la vorto; mi devas traduki ĉi tion alimaniere, se min bone iluminos la Spirito. Jen estas skribite: "En la komenco estis la Penso" ... Pripensu bone ĉi tiun unuan verson; ne urĝiĝu. Ĉu la penso estas tio, kio ĉion kreas kaj funkciigas? ... Mi do skribu jenon: "En la komenco estis la Forto" ... Sed ankaŭ ĉi-foje, dum mi skribas ĉi tion, io avertas min, ke mi ankoraŭ ne tute komprenas la aferon. Kaj la Spirito venas por helpi al mi. Kaj ekvidinte la solvon mi skribas kun konfido: "En la komenco estis la Ago."	versículo	0	0
Não seja minucioso demais. Viver não é fazer só isso.	Ne estu tiel detalema. Vivi ne estas fari nur tion.	minucioso	0	0
Que pensais de mim?	Kiele pensas vi pri mi?	pensais	0	0
Em nossa floresta mediterrânica há muitos tipos de árvores: carvalhos, pinheiros, salgueiros, freixos, olmos e outros.	En nia mediteranea arbaro estas multaj arbospecioj: kverkoj, pinoj, salikoj, fraksenoj, ulmoj kaj aliaj.	pinheiros	0	0
Jogue as cascas de ovos na lata de lixo orgânico.	Forĵetu la ovajn ŝelojn en la rubujon de ekologia rubo.	cascas	0	0
A menina levou a travessa para a madrasta e ficou alegre, pensando que agora poderia ir à festa do casamento.	La knabino alportis la pladon al la duonpatrino, ĝojis kaj pensis, ke nun ŝi povos iri al la edziĝa festo.	travessa	0	0
Tomara que nunca mais ocorra uma guerra mundial.	Espereble neniam plu okazos monda milito.	ocorra	0	0
À noite os morcegos não dormem, ficam caçando para se alimentar.	Nokte la vespertoj ne dormas, ili ĉasas por manĝi.	caçando	0	0
Os homens bons e espirituais suportam facilmente o fardo da vida.	Bonaj, spiritoplenaj homoj facile portas la ŝarĝon de la vivo.	suportam	0	0
Tênis, tênis de mesa e badminton usam raquete, mas esses não são esportes iguais.	Teniso, tabloteniso kaj volanludo uzas rakedon, sed tiuj ne estas similaj sportoj.	raquete	0	0
Elas eram gêmeas idênticas.	Ili estis identaj ĝemeloj.	gêmeas	0	0
Meu gato sabe fazer um miau de pedido e um miau de agradecimento. Esses dois miaus eu agora sou capaz de distinguir perfeitamente.	Mia kato povas esprimi petan miaŭon kaj dankan miaŭon. Tiujn du miaŭojn mi kapablas nun klare distingi.	miau	0	0
Esse é o quinto mandamento do decálogo.	Tiu estas la kvina ordono de la dekalogo.	mandamento	0	0
Quero viver confortavelmente.	Mi volas vivi komforte.	confortavelmente	0	0
Ele escutou seus discos antigos de vinil com nostalgia.	Li aŭskultis siajn malnovajn vinilajn diskojn punkrokajn kun nostalgio.	vinil	0	0
A persistência é o caminho mais curto para o sucesso.	Persistemo estas la plej mallonga vojo al sukceso.	persistência	0	0
Eu estava entediada.	Mi enuis.	entediada	0	0
Vocês sempre cumprem sua palavra?	Ĉu vi ĉiam plenumas viajn promesojn?	cumprem	0	0
Dez milhões de pessoas falam o catalão, que possui uma proeminente literatura historicamente milenar. Apesar disso, o mundo exterior mal se dá conta dessa riqueza.	La katalunan parolas dek milionoj da homoj kaj ĝi posedas elstaran literaturon kun preskaŭ miljara historio. Tamen la ekstera mondo apenaŭ atentas tiun riĉaĵon.	historicamente	0	0
No patamar da entrada estava uma jovem de rosto muito pálido, com traje de luto.	Sur la perono staris juna virino en funebra vesto kun tre pala vizaĝo.	patamar	0	0
Eu trabalharei em Boston no ano que vem.	Mi laboros en Bostono venontjare.	trabalharei	0	0
Se a relação é boa o casamento é dispensável, caso contrário é um fardo.	Se la rilato bonas, la edzeco estas redunda, sed alie la edzeco ĝeniĝas.	dispensável	0	0
Súbita rajada de vento pôs abaixo o castelo de cartas.	Per la blovo de subita vento la ludkarta kastelo disfalis.	rajada	0	0
Já fornecem eletricidade a 23.000 residências no país.	Ili jam disponigas elektron al 23 000 loĝejoj en la lando.	fornecem	0	0
O esperanto nos permite conversar com estrangeiros sem saber seu idioma materno.	Esperanto permesas al ni interparoli kun eksterlandanoj sen scii ilian gepatran lingvon.	materno	0	0
Foi um crime passional.	Tio estis pasia krimo.	passional	0	0
Todas as nossas crianças foram imunizadas contra o sarampo.	Ĉiuj niaj infanoj morbilimunas.	sarampo	0	0
Vocês conversam com seu cachorro?	Ĉu vi konversacias kun via hundo?	conversam	0	0
O velho aluno ainda comete erros nas frases que traduz para o Latim.	La maljuna studento ankoraŭ faras erarojn en la frazoj, kiujn li tradukas en la latinan.	traduz	0	0
Nós associamos o nome de Einstein com a teoria da relatividade.	Ni ligas la nomon Ejnŝtejno kun la relativeca teorio.	relatividade	0	0
Os utensílios de bronze permitiram o aparecimento da sociedade de classes e da civilização.	La bronzaj iloj ebligis estiĝon de klasa socio kaj civilizo.	aparecimento	0	0
Sua ingenuidade realmente me surpreende.	Via naiveco vere mirigas min.	ingenuidade	0	0
Wilhelm Steinitz, oficialmente o primeiro campeão mundial de xadrez, morreu em grande pobreza em Nova York, em 12 de junho de 1900, aos 64 anos de idade.	Wilhelm Steinitz, oficiale la unua mondĉampiono pri ŝako, mortis en granda malriĉeco en Novjorko la 12-an de junio 1900, je la aĝo de 64 jaroj.	wilhelm	0	0
O primeiro pirralho, pouquíssimo instruído, que encontram olha-os sobranceiro e lhes diz que eles estão se dedicando a tolices. O primeiro folhetinista com que se deparam escreve sobre eles “espirituosos” artigos e notas, sem sequer se dar o trabalho de se informar um pouco sobre aquilo que eles realmente estão fazendo. E o público, que sempre acompanha, qual rebanho de ovelhas, os que gostam de gritar, acha aquilo muito engraçado e nem por um minuto se pergunta se existe a mínima gota de bom-senso e de lógica em todos aqueles gracejos "espirituosos".	La unua renkontita tre malmulte lerninta bubo rigardas ilin de alte kaj diras al ili, ke ili okupas sin je malsaĝaĵoj; la unua renkontita gazeta felietonisto skribas pri ili "spritajn" artikolojn kaj notojn, ne preninte sur sin la laboron almenaŭ iom ekscii, super kio ili propre laboras; kaj la publiko, kiu ĉiam iras kiel anaro da ŝafoj post la kriemuloj, ridas kaj ridegas kaj eĉ por unu minuto ne faras al si la demandon, ĉu ekzistas eĉ guto da senco kaj logiko en ĉiuj tiuj ĉi "spritaj" mokoj.	pirralho	0	0
O vaso sanitário transbordou.	La necesej-akvo superfluis.	sanitário	0	0
Quase todos os dias Valentino jantava no hotel.	Preskaŭ ĉiutage Valentino vespermanĝis en la hotelo.	valentino	0	0
Sua conduta é um pouco duvidosa.	Via konduto estas iom dubinda.	duvidosa	0	0
Onde fica a embaixada australiana?	Kie estas la aŭstralia ambasadejo?	australiana	0	0
Pouco a pouco, sem rompimentos, sem ofensas, de maneira absolutamente natural, todas as pessoas hão de fundir-se em uma grande nação humana de todas as gentes. A esse sonho ele devotou toda a sua vida.	Iom post iom, sen rompado, sen ofendo, tute nature, ĉiuj homoj kunfandiĝos en unu granda homa popolo de popoloj. Al tiu revo li fordonis sian tutan vivon.	hão	0	0
Você já foi beijada antes?	Ĉu vin jam iam iu kisis?	beijada	0	0
Uma caixa de fósforo contém em média 50 palitos.	Alumetujo enhavas proksimume 50 alumetojn.	palitos	0	0
O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	Ĉu la difekto okazas ripetiĝante aŭ sporade? Ĉu la difekto estas reproduktebla?	recorrente	0	0
Foi, pois, esse o lar que Deus nos concedeu, onde o anjo-guardião da melhor das mãe velava pela paz em contínua oração ao Senhor de todas as criaturas, na alegria de viver uma vida realmente cristã.	Tia estis do la hejmo, kiun Dio donis al ni, kaj kie tiu anĝelo-gardanto, la plej bona el la patrinoj, zorgadis pri la paco en kontinua preĝado al la Sinjoro de ĉiuj kreitaĵoj, en la ĝojo vivi efektive kristanan vivon.	concedeu	0	0
Eu aprecio comer as frutas exóticas brasileiras.	Mi ŝatas manĝi ekzotikajn brazilajn fruktojn.	exóticas	0	0
Palavras não enchem barriga!	Vortoj ventron ne plenigas.	enchem	0	0
Estando para partir, despedi-me dos meus amigos.	Forironte, mi adiaŭis miajn amikojn.	despedi-me	0	0
Os copos descartáveis são proibidos na escola.	En la lernejo unuuzaj trinkujoj estas malpermesitaj.	descartáveis	0	0
Fomos ao porto catar pedregulhos.	Ni iris al la haveno kunpreni ŝtonegojn.	catar	0	0
Bendito quem inventou o belo truque do calendário, pois o bom da segunda-feira, do dia 1º do mês e de cada ano novo é que nos dão a impressão de que a vida não continua, mas apenas recomeça...	Benita estu tiu, kiu elpensis la belan artifiketon de la kalendaro, ĉar la lundo, la unua tago de la monato kaj de ĉiu nova jaro donas al ni la impreson, ke la vivo ne daŭras, sed nur rekomenciĝas...	recomeça	0	0
Fomos salvos pelo gongo.	Ni estis savitaj de la sonorilo.	gongo	0	0
Kunz expôs diamantes aos raios do sol, após o que eles luziram no escuro.	Kunz elmetis diamantojn al la radioj de la suno, post kio ili lumis en mallumo.	expôs	0	0
O xadrez é uma mina de ouro muito pouco explorada em termos jornalísticos, tendo em vista suas cativantes conexões com a ciência, a arte e a cultura em geral, e seu enorme número de personagens fascinantes.	Ŝako estas orminejo tre malmulte esplorita en ĵurnalismo, pro siaj allogaj ligoj al scienco, arto kaj kulturo ĝenerale, kaj sia grandega nombro da fascinaj karakteroj.	conexões	0	0
O mais importante não é a arquitetura, mas a vida, os amigos e este mundo injusto que devemos modificar.	Kio plej gravas, estas ne la arkitekturo, sed la vivo, la amikoj kaj tiu maljusta mondo, kiun ni devas ŝanĝi.	arquitetura	0	0
Ontem eu instalei um programa novo no meu computador.	Hieraŭ mi instalis novan programon en mian komputilon.	instalei	0	0
Minha mãe cozinhou dez ovos.	Mia patrino kuiris dek ovojn.	cozinhou	0	0
Esta molécula tem uma estrutura cristalina.	Tiu ĉi molekulo havas kristalan strukturon.	molécula	0	0
Você é responsável por sua conduta descuidada.	Vi respondecas pri via senzorga konduto.	descuidada	0	0
Homens compreendam que o mundo se transforma.	Homoj komprenu, ke la mondo ŝanĝiĝas.	compreendam	0	0
Já começaram as colheitas de maçãs e ameixas.	Jam komenciĝis la rikoltoj de pomoj kaj prunoj.	ameixas	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Ĉu superroboto povus esti programita por malhelpi tion, ke vivon sur ĉi tiu planedo estingos la frenezo de homo?	extinta	0	0
Tom e Maria se casarão na próxima primavera.	Tom kaj Maria geedziĝos en la sekva printempo.	casarão	0	0
Duas grandes lágrimas brotaram dos olhos até agora secos da mulher: o momento que as palavras da criança lhe traziam à lembrança, um momento que antes se perdia, diariamente, em um milhão de outros semelhantes, agora sorria àquela pobre criatura com a encantadora amargura de um paraíso perdido.	El la ĝis nun sekaj okuloj de la virino elfluis du grandaj larmoj: la momento, kiun revokis en ŝian memoron la vortoj de la infano, momento, kiu iam perdiĝis en miliono da similaj ĉiutagaj, ekridetis nun al la malfeliĉulino kun ĉarma maldolĉeco de perdita paradizo.	traziam	0	0
Estão discutindo se penico de barro dá ferrugem.	Tio estas malpaco pri la reĝa palaco.	penico	0	0
Minha vida, que era bela, transformou-se em algo triste. Apagou-se a luz da estrela no momento em que partiste.	Mia vivo, kiu estis bela, transformiĝis en ion malĝojan. La lumo de la stelo estingiĝis en la momento, kiam vi ekforiris.	apagou-se	0	0
Vocês já compraram os ingressos?	Ĉu vi jam aĉetis la biletojn?	ingressos	0	0
O homem é governado por seu pênis.	La viron regas lia peniso.	governado	0	0
Conversaremos aqui.	Ni konversaciu ĉi tie.	conversaremos	0	0
Gosto de fábulas, pois elas me divertem muitíssimo.	Mi amas fabelojn, ĉar ili min forte amuzas.	divertem	0	0
Essa gravador precisa de reparos.	Tiu surbendigilo riparendas.	reparos	0	0
E sabia-se que, sobre estes lugares frutíferos, homens e cavalos deitaram enterrados em uma massa desordenada e bonificaram a terra.	Kaj oni sciis, ke sur tiuj ĉi fruktaj lokoj homoj kaj ĉevaloj kuŝis enterigitaj en senorda amaso kaj bonigis la teron.	deitaram	0	0
A noite é inspiradora para mim.	La nokto por mi estas inspira.	inspiradora	0	0
Noto arrebata três navios e os impele / de encontro a alguns escolhos escondidos / em meio às ondas, pelos ítalos chamados / de Altares – dorso imane à flor do mar.	Notoso forprenas tri ŝipojn kaj pelas ilin kontraŭ rifojn kaŝitajn inter la ondoj, kaj de l' italoj nomitaj Altaroj, kvazaŭ mamutan dorson sur la supraĵo de l' maro.	noto	0	0
Depois da morte de Herodes, um anjo do Senhor apareceu em sonho a José.	Post la morto de Herodo anĝelo de la Sinjoro aperis al Jozefo en sonĝo.	herodes	0	0
Inconscientemente você agiu, conscientemente você pagará.	Senkonscie vi agis, konscie vi pagos.	conscientemente	0	0
O Tom recebeu um bônus.	Tomo ricevis gratifikon.	bônus	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	barack	0	0
Ponha a espada em sua bainha.	Metu la glavon en ĝian ingon.	bainha	0	0
Ela carregava uma cesta cheia de flores.	Ŝi portis korbon plenan de floroj.	carregava	0	0
A comida favorita do meu filho é um waffle com xarope de bordo. Todas as manhãs ele me pede que o faça. Mas, às vezes, eu tenho de negar.	La plej ŝatata manĝaĵo de mia filo estas vaflo kun acersiropo. Ĉiumatene li diras, ke mi kuiru tion. Sed kelkfoje, mi devas nei.	waffle	0	0
Como pude perder tua amizade? Como posso viver tão triste assim, nas trevas do não-ser e da saudade, sem saber o porquê? Pobre de mim! Um momento luziu na Eternidade... E débil chama, perto já do fim, brilhou com renovada intensidade – conhecia minh'alma uma alma afim. Que balsâmico influxo, que emoção inefável! A vida é mesmo bela! Mas é sonho fugaz, vento inconstante, que ora aquece, ora gela o coração do sonhador. Tu foste, ó Musa, estrela visível no meu céu por breve instante...	Kiel mi povis perdi vian amikecon? Kiel mi povas vivi tiel malĝoja, en mallumo de neestaĵo kaj de sopiro, nesciante la kialon? Kompatinda mi! Momento brilis en Eterneco... Kaj malforta flamo, jam proksimiĝante al sia fino, brilis kun renovigita intenseco – jen animo mia ekkonis animon al ĝi similan. Kia balzama enfluo, kia emocio neesprimebla! La vivo estas vere bela! Sed ĝi estas mallonge-daŭra sonĝo, malstabila vento, kiu foje varmigas, foje glaciigas revulan koron. Ho Muzo, vi estis stelo videbla nur momente en mia ĉielo...	afim	0	0
Mamãe, quero que me compres uma romã!	Panjo, mi volas ke vi aĉetu granaton por mi!	compres	0	0
Aspirei muita poeira limpando aqueles livros velhos.	Mi enspiris multe da polvo, purigante tiujn malnovajn librojn.	limpando	0	0
Sensato e rigoroso, só por amor de pai ele fizera aquilo. Acreditava que assim estaria "salvando" o filho.	Saĝa kaj severa, nur pro amo patra li tion faris. Li kredis, ke li tiel “savos” sian filon.	salvando	0	0
Ninguém vai contratá-lo.	Neniu dungos vin.	contratá-lo	0	0
Ofereço-lhe isso cordialmente.	Mi proponas ĝin al vi tutkore.	ofereço-lhe	0	0
Ela o ofendeu por ele ter chegado tarde.	Ŝi insultis lin, ĉar li tro malfrue venis.	ofendeu	0	0
Quem bem mastiga, bem digere.	Kiu bone maĉas, bone digestas.	mastiga	0	0
Eu nunca serei fluente em Alemão, mas estou contente por entender um pouquinho dessa bela língua.	Mi neniam regos la germanan, sed mi feliĉas kompreni iomete de ĉi tiu bela lingvo.	fluente	0	0
Defronte do portão estava pendurada uma tabuleta estreita e comprida.	Kontraŭe de la pordego pendis mallarĝa kaj longa tabuleto.	tabuleta	0	0
Eu estava rezando.	Mi preĝis.	rezando	0	0
Trata-se de ação solicitada, desejada, ordenada por alguém, ou forçada, imposta por algo.	Temas pri ago petata, volata, ordonata de iu, aŭ trudata, necesigata de io.	desejada	0	0
O osseto pertence ao grupo iraniano das línguas indo-europeias.	La oseta lingvo apartenas al la irana grupo de hind-eŭropaj lingvoj.	iraniano	0	0
Isso soa macabro!	Tio sonas makabre!	macabro	0	0
Então Noemi disse às noras: Ide e voltai cada qual para a casa de sua mãe. Que o Senhor seja bom para vós, assim como fostes boas para mim e para os falecidos. O Senhor conceda a cada uma de vós paz e segurança no lar de um novo marido.	Naomi diris al siaj du bofilinoj: Iru, kaj revenu ĉiu el vi al la domo de sia patrino; la Eternulo favoru vin tiel same, kiel vi estis favorkoraj al la mortintoj kaj al mi; la Eternulo favoru vin, ke vi trovu ripozon, ĉiu el vi en domo de sia edzo.	conceda	0	0
"Eu não quero publicar, de minha autoria, um dicionário completo, criando assim, de acordo com o meu gosto pessoal, a língua inteira, da cabeça aos pés."	“Mi ne volas eldoni aŭtore plenan vortaron kaj krei laŭ mia persona plaĉo la tutan lingvon de la kapo ĝis la piedoj."	autoria	0	0
Já escoou todo o líquido fetal?	Ĉu jam elfluis fetofluidaĵo?	fetal	0	0
Combinamos que nos encontraríamos em um elegante café.	Ni fiksis rendevuon en eleganta kafejo.	encontraríamos	0	0
Muitas vezes, as pessoas educadas toleram filosoficamente, ainda que não respeitem, as diferentes crenças de outros eruditos; mas, sobre os costumes, o conflito é muito mais sério.	Filozofe la instruitaj personoj jam ofte toleras, se ne respektas, la malsamajn kredojn de aliaj inteligentuloj; sed pri kutimoj la konflikto estas multe pli grava.	respeitem	0	0
Eu acho você muito bonitinha.	Mi opinias ke vi estas tre beleta.	bonitinha	0	0
A Bulgária é um país muito bonito.	Bulgario estas tre bela lando.	bulgária	0	0
Tom olhava algumas fotos num álbum com certa melancolia.	Tomo rigardis kelkajn fotojn en la albumo kun iom de melankolio.	melancolia	0	0
Eles caminham bem devagar.	Ili marŝas tre malrapide.	caminham	0	0
Criei em mim várias personalidades. Crio personalidades constantemente. Cada sonho meu é imediatamente, logo ao aparecer sonhado, encarnado numa outra pessoa, que passa a sonhá-lo, e eu não.	Mi kreis en mi diversajn personecojn. Mi kreas personecojn senĉese. Ĉiu sonĝo mia, tuj kiam ĝi aperas sonĝita, estas senpere enkorpigita en alian personon, kiu plusonĝas ĝin, anstataŭ mi.	encarnado	0	0
Quando brincava num gramado com um amigo, às vezes um assobio cortava o ar e, no mesmo instante, o amigo desaparecia com a rapidez do vento.	Kiam ĝi ludis sur herbejo kun amiko, ofte fajfo tranĉis la aeron, kaj sammomente la amiko malaperis kiel vento.	assobio	0	0
O verso é luz e cor, é instante musical. Cinge-se apenas à emoção – transgride, assim, não raro a ordem natural do que acontece... Do poético o sentido, a razão desconhece.	Verso estas lumo kaj koloro, ĝi estas muzika momento. Temas nur pri emocio – ĝi tiel transpasas ofte la naturan ordon de tio, kio okazas ... De poezia signifo, racio estas nescia.	desconhece	0	0
Tom quer me convencer de que a terra é plana, mas eu não posso acreditar nisso.	Tomo volas konvinki min, ke la tero estas plata, sed mi ne povas kredi tion.	plana	0	0
O policial culpou o taxista pelo acidente.	La policano kulpigis la taksiiston pri la akcidento.	culpou	0	0
Quando aquela bela menina chegou a casa, a mãe dela a insultou, porque voltara tão tarde da fonte.	Kiam tiu ĉi bela knabino venis domen, ŝia patrino insultis ŝin, kial ŝi revenis tiel malfrue de la fonto.	insultou	0	0
Os adultos se ocupam muito pouco com os problemas dos jovens, e bem mais com os problemas que os jovens lhes causam.	Plenkreskuloj okupiĝas tro malmulte kun la problemoj de junuloj, sed pli ofte kun la problemoj, kiujn al ili faras la junuloj.	ocupam	0	0
Eu me apoiei nos cotovelos.	Mi kubute apogiĝis.	apoiei	0	0
Elas alegam que não fizeram isso.	Ili asertas, ke ili ne faris tion.	alegam	0	0
Você já completou dezoito anos.	Vi jam dek-ok-jariĝis.	completou	0	0
Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	Se vi havas mesaĝon, vi havas publikon. Nur malkovru ĝin!	descobri-lo	0	0
Chamei-o duas vezes.	Mi dufoje vokis lin.	chamei-o	0	0
Sua beleza era indescritível.	Ŝia beleco estis nepriskribebla.	indescritível	0	0
Daqui a alguns anos, você se lembrará de mim.	Post kelkaj jaroj, vi memoros min.	lembrará	0	0
Saber uma língua é uma coisa, ensiná-la é outra.	Scii lingvon estas afero, instrui ĝin estas alia.	ensiná-la	0	0
Presumimos que ele seja honesto.	Ni konjektas, ke li estas honesta.	presumimos	0	0
O tempo é relativo; às vezes ele voa como um pássaro, às vezes se arrasta como uma lesma.	La tempo estas relativa; iafoje ĝi flugas kiel birdo, iafoje rampas kiel limako.	lesma	0	0
A Sequência de Fibonacci é uma progressão de números que forma uma espiral perfeita.	La vico de Fibonaĉi estas progresio de nombroj, kiuj formas perfektan spiralon.	progressão	0	0
Translação é o movimento orbital da Terra em torno do Sol.	Translacio estas la orbita moviĝo de la Tero ĉirkaŭ la Suno.	orbital	0	0
Toki Pona nos instiga a reformular nossa maneira de pensar.	Tokipono instigas nin aliformigi nian pensmanieron.	reformular	0	0
Não traduzo mais novelas.	Mi ne plu tradukas romanojn.	novelas	0	0
Ele perdeu o livro que lhe emprestei.	Li perdis la libron, kiun mi pruntis al li.	emprestei	0	0
Deixe a neve se depositar sobre a recente semeadura, de maneira a permitir-lhe ficar aquecida.	Lasu la neĝon kuŝi varmige super la juna semitaĵo!	aquecida	0	0
Tom preencheu o formulário de inscrição.	Tom plenumis la aliĝilon.	preencheu	0	0
Comunicar-lhe-ei minha decisão após ter consultado meu advogado.	Mi sciigos al vi mian decidon konsultinte mian advokaton.	consultado	0	0
Nós assistimos a um filme divertido no domingo passado.	Lastan dimanĉon ni spektis amuzan filmon.	assistimos	0	0
Eu dormi tranquilamente ouvindo o sussurro da chuva no telhado.	Mi dormis trankvile aŭdante la susuron de la pluvo sur la tegmento.	sussurro	0	0
Me vê um pastel, por favor.	Bonvolu, doni al mi pasteĉon.	pastel	0	0
O livro diz que os incas foram grandes arquitetos.	La libro diras, ke la inkaoj estis grandaj arkitektoj.	incas	0	0
Vamos dar uma descansada aqui. Minhas pernas estão cansadas e não posso mais andar.	Ĉu ni elstreĉiĝu ĉi tie? Miaj kruroj estas lacaj kaj mi ne plu povas marŝi.	cansadas	0	0
Um pardal apanhado é melhor do que uma águia a ser apanhada.	Pasero kaptita estas pli bona, ol aglo kaptota.	pardal	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	La kvar reprezentantoj de Brazilo ĉe la Futbala Kluba Mondpokalo 2025 bone rezultis: Botafogo, Flamengo, Fluminense, kaj Palmeiras. Gratulon!	palmeiras	0	0
Não somos bons apostadores.	Ni estas gajnemuloj.	apostadores	0	0
Esta maldade não lhe será perdoada até que você morra.	Ĉi tiu malbonagado ne estos pardonita al vi, ĝis vi mortos.	perdoada	0	0
Este livro me impressionou profundamente.	Tiu libro impresis min profunde.	impressionou	0	0
Ele tem olhos cinzentos.	Li havas grizajn okulojn.	cinzentos	0	0
Assim como, no tocante à comunicação verbal, uma língua internacional representa campo neutro propício a um encontro espontâneo e fraterno, da mesma forma algo semelhante deveria existir no âmbito da religião.	Same kiel, ĉe parola fako, internacia lingvo prezentas neŭtralan fundamenton por senĝena renkontiĝo kaj fratiĝo, tiel ankaŭ io simila devus ekzisti sur la kampo religia.	âmbito	0	0
Eles anunciaram que tinham uma casa para vender.	Ili anoncis ke ili havas domon por vendi.	anunciaram	0	0
Martin Luther King Jr. lutou pelos direitos civis dos afro-americanos ensinando a não-violência.	Instruante senperfortecon, Martin Luther King Junior luktis por la civitanaj rajtoj de afrikidaj usonanoj.	afro-americanos	0	0
Dez milhões de pessoas falam o catalão, que possui uma proeminente literatura historicamente milenar. Apesar disso, o mundo exterior mal se dá conta dessa riqueza.	La katalunan parolas dek milionoj da homoj kaj ĝi posedas elstaran literaturon kun preskaŭ miljara historio. Tamen la ekstera mondo apenaŭ atentas tiun riĉaĵon.	proeminente	0	0
Eu vim aqui apenas para cumprimentá-lo.	Mi venis ĉi tien nur por saluti vin.	cumprimentá-lo	0	0
Camila é do Uruguai. Ela é uruguaia.	Camila estas el Urugvajo. Ŝi estas urugvajano.	camila	0	0
Ele caminhou para os fundos e saiu.	Li paŝis al la fundo kaj eliris.	caminhou	0	0
Coisas inesperadas podem acontecer a qualquer um.	Neatenditaj aferoj povas okazi al ĉiu ajn.	inesperadas	0	0
Ó pessegueirinho, deixa o sol te acariciar! Darás mais doçura.	Persikarbeto, la suno vin dorlotu kaj plu dolĉigu.	darás	0	0
A madrasta e as irmãs se assustaram e ficaram pálidas de raiva, enquanto ele montava Cinderela em um cavalo e com ela partia a galope.	La duonpatrino kaj la fratinoj ektimis kaj paliĝis pro kolero, kaj li prenis Cindrulinon sur ĉevalon kaj forrajdis kun ŝi.	partia	0	0
Os soldados depararam-se com uma armadilha forjada pelo inimigo.	La soldatoj kuris en kaptilon preparitan de la malamiko.	forjada	0	0
Ela viveu em Chipre.	Ŝi loĝis en Kipro.	chipre	0	0
Veja, exclamou ela apontando para um canto do salão, ali está ela em pé.	Nu, ŝi aldonis, jen estas ŝi, kiu staras tie. Kaj parolante ŝi montris angulon de la salono.	apontando	0	0
Pode ser que ele nos visite nesta noite.	Povas esti ke li vizitos nin ĉi-vespere.	visite	0	0
Novas pesquisas científicas realizadas no velho continente sugerem que crianças nascidas de mulheres que falam muitas vezes em seus telefones celulares correm maior risco de comportamento anormal em comparação com as crianças cujas mães não têm aquele hábito.	Nova scienca esploro el la malnova kontinento sugestas, ke infanoj naskitaj de virinoj, kiuj ofte parolas poŝtelefone, spertas pli altan riskon pri nenormala konduto kompare kun infanoj, kies patrinoj ne havas tian kutimon.	celulares	0	0
É muito desejável não evitarmos traduções difíceis.	Estas tre dezirinde, ke ni ne evitu malfacilajn tradukojn.	desejável	0	0
Nenhum aluno falte amanhã!	Neniu lernanto forestu morgaŭ!	falte	0	0
Os cigarros só te ajudarão a fazer uma coisa: morrer lentamente.	Cigaredoj servos vin nur por unu afero: morti malrapide.	ajudarão	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Por forigi la naskitaron da musoj, ŝi pruntis la katon de sia najbaro.	ninhada	0	0
Tom é cardiologista.	Tomo estas kardiologo.	cardiologista	0	0
Adoro o cheirinho do jasmim.	Mi ŝategas la odoron de la jasmeno.	cheirinho	0	0
Qual chuva mansa – almo elixir, bálsamo e luz – , / lavas as mágoas ao meu frágil coração. / Teu ser de sonho tão sereno me conduz / à doce paz da mais sublime dimensão.	Kvazaŭ milda pluvet' – viviga eliksir', / balzama lumo –, la ĉagrenojn vi forlavas / al mia kor' vundebla. Via sonĝa / estaĵ' serena min kondukas al la dolĉa / paco de l' plej sublima dimensi'.	lavas	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Ĉu danĝera nekonsekvenco? Ĉu fatala senkonscio? Unuflanke, la sponsorado de progreso (artefarita intelekto). Aliflanke, la antaŭenigo de tutmonda detruo (nukleaj armiloj).	patrocínio	0	0
Começarão a se entender e voltarão a constituir uma só família.	Ili komencos komprenadi unu la alian kaj denove kuniĝos en unu familion.	constituir	0	0
Eu ouço-te muito bem.	Mi aŭdas vin tre bone.	ouço-te	0	0
Isso não é da sua alçada.	Tio ne koncernas vin.	alçada	0	0
Valeria a pena desprezar o espírito da língua esperanto, com o qual estão familiarizados até os eslavos, para dar preferência a um sistema teórico de aparência deliberadamente latina?	Ĉu valorus perdi la spiriton de la lingvo Esperanto, ĉe kiu eĉ Slavoj sentas sin hejme, por preferi teorian sistemon kun intence latina ŝajno?	teórico	0	0
O grupo está apresentando algumas canções do seu novo álbum.	La grupo prezentas kelkajn kantojn de sia nova albumo.	apresentando	0	0
Com efeito, ele não era desses espíritos obstinados, que resistem a todas as admoestações.	Efektive, li ne estis el tiaj obstinemaj spiritoj, kontraŭstarantaj ĉiajn admonojn.	resistem	0	0
Sinto muito pela minha resposta tardia.	Pardonu min pro mia malfrua respondo.	tardia	0	0
Qualquer sopro, por mais leve que fosse, poderia derrubá-lo, matando-o.	Ĉiu plej malgranda bloveto povis ĝin renversi kaj mortigi.	derrubá-lo	0	0
Tom decidirá.	Tomo decidos.	decidirá	0	0
Eu escreverei a você ou telefonarei na semana que vem.	Mi skribos al vi, aŭ mi telefonos vin venontsemajne.	escreverei	0	0
A legislação foi modificada.	La leĝaro estis ŝanĝita.	modificada	0	0
Somente agora a mãe notou que o filho sofre de autismo.	Nur nun la patrino rimarkis, ke ŝia filo suferas de aŭtismo.	autismo	0	0
Anime-se, John. Há mais peixes no rio.	Gajiĝu, Johano. Estas pliaj fiŝoj en la rivero.	anime-se	0	0
A chuva forte causou uma inundação, provocando estragos.	La forta pluvo okazigis inundon, kaŭzinte difektojn.	provocando	0	0
Todas as formas do passivo obtêm-se por meio da respectiva forma do verbo “esti” e do particípio passivo do verbo dado; a preposição na passiva é “de”.	Ĉiuj formoj de la pasivo estas formataj per helpo de responda formo de la verbo “esti” kaj participo pasiva de la bezonata verbo; la prepozicio ĉe la pasivo estas “de”.	passivo	0	0
Era como se víssemos num mapa os rios e os lagos.	Riveroj kaj lagoj aspektis kvazaŭ sur geografia karto.	víssemos	0	0
Ela ama o marido demais, para não perdoá-lo.	Ŝi tro amas sian edzon por ne lin pardoni.	perdoá-lo	0	0
Ela teve doença de Parkinson?	Ĉu ŝi havis la morbon de Parkinsono?	parkinson	0	0
Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	presidenciais	0	0
O zumbido monótono do veículo, que voava alto acima da terra, embalava Margarida e o luar a aquecia agradavelmente.	La unutona zumado de la veturilo, fluganta alte super la tero, lulis Margaritan, la luna lumo agrable ŝin varmigis.	voava	0	0
Quando, posteriormente, algumas pessoas de fora do movimento queriam "aperfeiçoar" o vocabulário, muitas vezes apenas voltavam à primeira forma, tendo de percorrer no sentido inverso o caminho antes trilhado por um homem mais experiente e mais zeloso.	Kiam poste eksteruloj volis “perfektigi” la vortaron, ili ofte nur revenis al la unua formo, kaj nur marŝis malantaŭen sur la vojo jam paŝita de viro pli sperta kaj pli zorga.	inverso	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Se leono ĉasas du kuniklojn, la pli rapida kuniklo povas eskapi.	caçados	0	0
Eu caminhei pela calçada.	Mi paŝis laŭ la trotuaro.	caminhei	0	0
Quem um roubo não denuncia, também capaz de roubar seria.	Kiu pri ŝtelo silentas, tiu ŝtelon konsentas.	denuncia	0	0
Eu vejo na televisão muitos documentários sobre a natureza e a vida animal.	Mi vidas multajn dokumentajn filmojn televide pri naturo kaj bestoj.	documentários	0	0
Jamais esqueceremos isso.	Ni neniam forgesos tion.	esqueceremos	0	0
A minorias são desprezadas em muitos países.	Malplimultoj estas malestimataj en multaj landoj.	minorias	0	0
Xi!	Fi!	xi	0	0
Posso acariciar seu gato?	Ĉu mi rajtas karesi vian katon?	acariciar	0	0
A buganvília que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	La bugenvilo, kiun mi plantis, ricevos la cindron el mia korpo kaj ĝin transformos en florojn.	transformá-la	0	0
Não se voltem para ídolos.	Ne turnu vin al idoloj.	ídolos	0	0
Ela morou no subúrbio de Tóquio, quando era jovem.	Ŝi loĝis en la ĉirkaŭurbo de Tokio, kiam ŝi estis juna.	subúrbio	0	0
As mulheres ainda não dominam o mundo, só porque ainda não decidiram o que vestir.	La virinoj ankoraŭ ne regas la mondon, nur ĉar ili ankoraŭ ne decidis per kio sin vesti.	dominam	0	0
O site será automaticamente adaptado.	La retejo aŭtomate adaptiĝos.	adaptado	0	0
Ela é muito cativante.	Ŝi estas tre ĉarma.	cativante	0	0
Essa igreja de estilo barroco remonta ao final do século 18.	Tiu preĝejo en baroka stilo datiĝas el la fino de la 18-a jarcento.	remonta	0	0
Existiu no passado uma cidade, / colônia tíria, no ultramar, defronte à Itália / e à dupla foz do Tibre: era Cartago, / empório próspero e potência militar, / na guerra sempre uma temível inimiga. / Dizem que Juno a preferia a todas / as outras terras, inclusive a própria Samos.	Ekzistis en la pasinteco urbo, siria kolonio, eksterlande, vidalvide de Italio kaj de l' duobla enfluejo de Tibero: ĝi estis Kartago, prospera emporio kaj milita potenco, en milito ĉiam timinda malamiko. Onidire, Junono ĝin preferis al ĉiuj aliaj landoj, inkluzive de Samoso mem.	temível	0	0
Ela o processou.	Ŝi procesis kontraŭ li.	processou	0	0
Qual chuva mansa – almo elixir, bálsamo e luz – , / lavas as mágoas ao meu frágil coração. / Teu ser de sonho tão sereno me conduz / à doce paz da mais sublime dimensão.	Kvazaŭ milda pluvet' – viviga eliksir', / balzama lumo –, la ĉagrenojn vi forlavas / al mia kor' vundebla. Via sonĝa / estaĵ' serena min kondukas al la dolĉa / paco de l' plej sublima dimensi'.	sereno	0	0
A ideia básica do esperanto é o conceito humanista de criar um mundo cheio de alegria, onde viver é um prazer. Um mundo em que viajar é um encanto cintilante cheio de descobertas.	La baza ideo de Esperanto estas la humanisma koncepto krei mondon plena de vivoĝojo, en kiu vivi estas plezuro. Mondo, en kiu vojaĝado estas stimule piketanta ĝuo de malkovroj.	cintilante	0	0
Este é o avestruz mais bonito que eu já vi.	Tiu estas la plej bela struto, kiun mi iam ajn vidis.	avestruz	0	0
A falta de milho, trigo e arroz com certeza vai gerar tumultos na sociedade.	Manko de maizo, tritiko kaj rizo certe kreos sociajn tumultojn.	tumultos	0	0
Meu amigo me escreveu avisando que não virá.	Mia amiko skribis, ke li ne venos.	avisando	0	0
Ajude-o tanto quanto puder.	Helpu lin tiom, kiom vi povas.	ajude-o	0	0
O cetim e os veludos apagam o lume da cozinha.	Ofte ĉe vesto velura murmuras stomako.	cetim	0	0
Deus só dá castigos suportáveis.	Dio punas laŭ la fortoj.	castigos	0	0
O leão começou a rugir quando nos aproximamos.	La leono komencis bleki kiam ni alproksimiĝis.	aproximamos	0	0
Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	Se vi alvenos malfrue al la flughaveno, vi maltrafos la aviadilon.	perderás	0	0
Não goze!	Ne moku!	goze	0	0
Eu já devolvi os livros.	Mi jam redonis la librojn.	devolvi	0	0
Eu tenho um filho que estuda em Oslo.	Mi havas filon, kiu studas en Oslo.	oslo	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Artefarita intelekto ankoraŭ multe lernas – kaj eble ĉiam daŭre lernos – de sia kreinto, homa intelekto, kiu estas fajrero de la Universala Menso.	criadora	0	0
Eles vão saquear os mortos e feridos de ambos os adversários.	Ili rabos la vunditojn kaj mortintojn de ambaŭ kontraŭuloj.	saquear	0	0
Eu poderia provar a existência de Deus estatisticamente. Basta tomar em consideração o corpo humano — a probabilidade de todas as funções de um indivíduo terem acontecido por acaso é uma monstruosidade estatística.	Mi povus pruvi Dion statistike. Prenu nur la homan korpon — la propableco, ke ĉiuj funkcioj de individuo okazas hazarde, estas statistika monstreco.	monstruosidade	0	0
As cerejas frescas foram bem lavadas e postas com caroços na garrafa.	La freŝaj ĉerizoj estis bone lavataj kaj kun siaj kernoj metataj en la botelon.	lavadas	0	0
Muitos voos foram cancelados por causa da tempestade.	Multaj flugoj estis nuligitaj pro la tempesto.	cancelados	0	0
Ele se refestelou na poltrona do avô.	Li sin aranĝis komforte en la fotelo de sia avo.	poltrona	0	0
O pavio era feito de um cordão de algodão trançado, como ainda hoje se fazem alguns cadarços.	La meĉo konsistis el kotona ŝnuro plektita, kiel nun ankoraŭ estas iuj laĉoj.	pavio	0	0
Tive minha primeira menstruação aos 13 anos.	Mi havis mian unuan monataĵon je la aĝo de 13.	menstruação	0	0
Estou um caco total.	Mi ŝajnas kiel tuta vrako.	caco	0	0
Traduzir uma obra escrita em nossa língua pátria, e que nos seja motivo de orgulho, é ao mesmo tempo realçar a glória de nosso país e dar um belo presente aos estrangeiros.	Traduki nacilingvan verkon, pri kiu oni fieras, estas samtempe pliigi la gloron de la propra nacio kaj fari belan donacon al alilandanoj.	realçar	0	0
Estátua é uma obra de arte em pedra, metal ou madeira, representando pessoas ou animais.	Statuo estas verko de arto en ŝtono, metalo aŭ ligno, prezentanta homojn aŭ bestojn.	representando	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	La afineco kaj komuneco de pensoj inter tiuj du animoj estas tia, kvazaŭ ili ambaŭ konus unu la alian el aliaj vivoj.	afinidade	0	0
Tom estava traumatizado.	Tomo estis traŭmatizita.	traumatizado	0	0
Tom costuma beber seu café sem açucar.	Tomo kutime trinkas sian kafon sen sukero.	açucar	0	0
A paciência é a virtude dos belgas.	Pacienco estas la virto de la belgoj.	belgas	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	Artefarita Intelekto transformas la mondon. Ne estas saĝe batali kontraŭ ĝi.	transformando	0	0
Após o solstício de verão, os dias começam lentamente a ficar mais curtos.	Post la somera solstico la tagoj komencas malrapide plikurtiĝi.	solstício	0	0
Ô frio do cacete!	Damne malvarmegas!	ô	0	0
Se eu tivesse tempo, visitaria mais exposições.	Se mi havus tempon, mi vizitus pli da ekspozicioj.	exposições	0	0
Você é mal-humorado.	Vi estas grumblema.	mal-humorado	0	0
Continuamos cometendo os mesmos erros.	Ni faradas la samajn erarojn.	cometendo	0	0
Mesmo a loba ama o seu filho, e a vida deste é a própria vida dela.	Eĉ lupino amas sian idon, kaj ties vivo estas ŝia propra vivo.	loba	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Morto estas la senrevena perdo de konscio - la fina sveno, la finfina eklipso.	desmaio	0	0
Você é um dorminhoco!	Vi estas dormemulo!	dorminhoco	0	0
Kate quase nunca celebra seu aniversário.	Kate preskaŭ neniam festas sian naskiĝtagon.	celebra	0	0
Dante Alighieri nos brindou com elaborada descrição do Inferno, Purgatório e Paraíso.	Dante Alighieri bonege prezentis al ni la Inferon, Purgatorion kaj Paradizon.	elaborada	0	0
No ano de 1878, Zamenhof frequentou a última classe da escola secundária. Já se encontrava pronto então um projeto de sua língua, ainda não completamente idêntica ao esperanto atual.	En la jaro 1878, Zamenhof sidis en la lasta klaso de la gimnazio. Tiam jam estis preta projekto de lia lingvo, ankoraŭ ne tute simila al la nuna Esperanto.	frequentou	0	0
Comei e não tenhais fome.	Manĝu kaj vi ne estos malsata.	tenhais	0	0
O velho era desdentado e sem barba, mas isso não o impedia de murmurar entre os dentes e pela barba.	La maljunulo estis sendenta kaj senbarba, sed tio ne malhelpis lin murmuri tra la dentoj kaj en sia barbo.	murmurar	0	0
A que se dedica o seu filho?	Al kio sin dediĉas via filo?	dedica	0	0
O Sr. Nakamura está em casa?	Ĉu s-ro Nakamura estas hejme?	nakamura	0	0
A vida, o uso, a maioria, essas eram as regras de Zamenhof, não decisões teóricas tomadas por uma comissão reunida durante seis dias.	La vivo, la uzado, la plejmulto, jen estis la reguloj Zamenhofaj, ne decidoj teoriaj post sestaga komitato.	reunida	0	0
Os fatos que se seguiram durante o inverno, eloquentes por si mesmos, apresentaram flagrante contraste. Os impérios russo e japonês declararam guerra um ao outro.	Dum la vintro la proksimaj faktoj alportis sovaĝan kontraston, elokventan per si mem. La rusa kaj japana imperioj militis inter si.	declararam	0	0
A Santa Cruz não teria podido vencê-los.	La Sankta Kruco ne povintus venki ilin.	vencê-los	0	0
Jane está familiarizada com a língua japonesa.	Ĵano spertas pri la japana.	familiarizada	0	0
Primeiramente, restituo-lhe o dinheiro que você me emprestou; em segundo lugar, agradeço-lhe pelo empréstimo; em terceiro lugar, peço-lhe também depois emprestar-me, quando eu precisar de dinheiro.	Unue mi redonas al vi la monon, kiun vi pruntis al mi; due mi dankas vin por la prunto; trie mi petas vin ankaŭ poste prunti al mi, kiam mi bezonos monon.	primeiramente	0	0
Só o Alex, absolutamente calmo, nos olhava, sem compreender por que tal barulheira, e finalmente perguntou.	Nur Aleĉjo, tute trankvila, rigardadis nin, ne komprenante, kial tia bruegado, kaj fine li demandis.	barulheira	0	0
Tenho contatos na Casa Branca.	Mi havas kontaktojn en la Blanka Domo.	contatos	0	0
Estamos muito sentimentais.	Ni estas tro sentimentalaj.	sentimentais	0	0
Veja! Lá vai uma estrela cadente.	Jen! Falstelo.	cadente	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Seksa perforto (aŭ seksisma perforto, laŭ aliaj fontoj) estas komprenata kiel ajna speco de perforto kiu estas farita per malobservo de la fizika, mensa aŭ interrilata bonfarto de persono pro sia sekso aŭ seksa identeco.	gênero	0	0
Meta-se debaixo das cobertas. Está frio aqui.	Vi metu vin sub la lankovrilon. Estas malvarme ĉi tie.	meta-se	0	0
Não se zangue comigo.	Ne koleru min.	zangue	0	0
Dê um chute!	Risku supozon!	chute	0	0
A vitória do time foi comemorada pela torcida.	La venko de la teamo estis festita de la partianaro.	torcida	0	0
Com bastante frequência, o faraó fazia generosas ofertas aos deuses e construía templos; então ele vivia muito tempo e seu nome e seus retratos, gravados em túmulos, eram  glorificados por uma geração após a outra.	Plej ofte la faraono faris al la dioj malavarajn oferojn kaj konstruis templojn; tiam li vivis longe, kaj lia nomo kaj liaj portretoj, gravuritaj sur tomboj, estis glorataj de unu generacio post alia.	gravados	0	0
Até a Morte gosta de jogar xadrez, conforme pude ver outro dia em um filme (O sétimo selo) de Ingmar Bergman.	Eĉ Morto ŝatas ludi ŝakon, kiel mi vidis alian tagon en filmo (La sepa sigelo) de Ingmar Bergman.	bergman	0	0
Seria imperdoável fazer tudo segundo o arbítrio de uma só pessoa.	Estus nepardoneble faradi laŭ la propra decido de unu homo.	arbítrio	0	0
Quem é minha mulherzinha querida? Você, só você! – E os dois se abraçaram e fizeram as pazes.	Kiu estas mia kara edzineto? Vi, nur vi! – Kaj ambaŭ ĉirkaŭbrakis sin kaj repaciĝis.	mulherzinha	0	0
As sobrancelhas algo levantadas emolduravam uma indescritível expressão de zombaria.	Sur la iom levitaj brovoj kuŝis nepriskribebla esprimo de moko.	levantadas	0	0
Ainda não almocei.	Mi ankoraŭ ne tagmanĝis.	almocei	0	0
Examine todos os serviços e vantagens da primeira classe.	Ekspertu ĉiujn servojn kaj avantaĝojn de la unua klaso.	examine	0	0
Você tem alguma cerveja com baixo teor alcoólico?	Ĉu vi havas iun bieron kun malalta nivelo de alkoholo?	teor	0	0
Um amigo meu disse que prefere morrer antes que chegue à idade avançada, pois entende que esta vem sempre acompanhada de intermináveis sofrimentos.	Mia amiko diris, ke li preferas morti antaŭ ol li atingas maljunecon, ĉar li komprenas, ke maljunecon ĉiam akompanas senfina sufero.	intermináveis	0	0
Este perfume tem uma excelente fragrância de rosa.	Ĉi parfumo havas bonegan aromon de rozo.	fragrância	0	0
O padre que morreu há pouco tempo morou muito tempo em nossa cidade.	La pastro, kiu mortis antaŭ nelonga tempo, loĝis longe en nia urbo.	morou	0	0
Ela o rejeita.	Ŝi repuŝas lin.	rejeita	0	0
Votar é um dever patriótico.	Voĉdoni estas patriota devo.	patriótico	0	0
Logo o pai foi nomeado para um cargo oficial, o de professor de geografia e línguas modernas nas escolas estaduais de nível médio.	Baldaŭ la patro akceptis oficialan postenon: ĉe la mezaj ŝtatlernejoj li fariĝis instruisto de geografio kaj modernaj lingvoj.	estaduais	0	0
Não subestime a sua determinação.	Ne subtaksu lian decidemon.	subestime	0	0
A ferida mais funda é a produzida pela palavra ofensiva.	La langa vundo estas la plej profunda.	produzida	0	0
Quem corre mais rápido? Yumi ou Keiko?	Kiu kuras pli rapide, Jumi aŭ Keiko?	keiko	0	0
Esse filme é enfadonho.	Tiu filmo estas enua.	enfadonho	0	0
Vamos arremessar-nos todos contra os seus flancos.	Ni ĉiuj ĵetos nin kontraŭ iliajn flankojn.	flancos	0	0
Passam-se as horas, os dias, os meses e os anos.	Horoj, tagoj, monatoj kaj jaroj pasas.	passam-se	0	0
Eu sei falar o chinês, mas não escrevê-lo.	Mi scipovas ĉine paroli, sed ne skribi.	escrevê-lo	0	0
A notícia exagerou o número de vítimas.	La novaĵo troigis la nombron de viktimoj.	exagerou	0	0
Paguei-lhe mais do que realmente devia.	Mi pagis al li pli ol tiom, kiom mi efektive ŝuldis.	paguei-lhe	0	0
Por favor, não discuta!	Bonvole, ne disputu.	discuta	0	0
Cortei-me com uma faca.	Mi vundis min per tranĉilo.	cortei-me	0	0
Este tratado assegura a paz.	Tiu traktato sekurigas la pacon.	assegura	0	0
Eu não te pedi que me ajudasses.	Mi ne petis, ke vi helpu min.	ajudasses	0	0
Não enfie a faca no queijo.	Ne metu la tranĉilon en la fromaĝon.	enfie	0	0
O que você faz às sextas-feiras?	Kion vi faras en la vendredoj?	sextas-feiras	0	0
Quanto mais a gente envelhece, mais distraído a gente fica.	Ju pli oni maljuniĝas, des pli oni iĝas malatenta.	envelhece	0	0
Estes fones de ouvido estão quebrados.	Tiuj ĉi aŭskultiloj estas difektitaj.	quebrados	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Mi rapide ĉesis kion mi faras, por atenti vian peton, mia amiko.	interrompi	0	0
Mas ao perceber o vento ele ficou com medo; e, começando a submergir, clamou: Senhor, salva-me.	Sed vidante la venton, li timis, kaj komencante subakviĝi, li ekkriis, dirante: Sinjoro, savu min.	submergir	0	0
Ele se rendeu.	Li kapitulacis.	rendeu	0	0
O estômago e os intestinos delgado e grosso formam o sistema digestivo.	La stomako kaj la intestoj maldika kaj dika formas la digestan sistemon.	digestivo	0	0
Que judeu errante você é!	Kia vaganta judo vi estas!	errante	0	0
No solo lunar águia de Apolo pousou, mas lá não fez ninho.	Sur la grundo luna eksidis l' agl' Apolona, sed tie ne nestis.	pousou	0	0
Tradicionalmente, um haicai japonês contém uma referência à estação do ano e uma de um conjunto de “palavras de corte” (kireji).	Japana hajko tradicie enhavas aludon al la sezono kaj unu el aro de "tranĉovortoj" (kireĵioj).	tradicionalmente	0	0
Elas comunicam a distância e a direção da comida dançando.	Ili komunikas la distancon kaj la direkton de la manĝaĵo per dancado.	comunicam	0	0
Concentre sua atenção nisso e tente lembrar na casa de quem você dormiu na noite passada.	Koncentru vian atenton pri tio kaj provu memori, en kies domo vi dormis la pasintan nokton.	concentre	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Psikanalizistoj eble devus rekomendi al siaj pacientoj, ke ili studu Tokiponon, tiel ke, en iuj kunsidoj, ili povus provi ilin pri kiel ili esprimus sin en tiu lingvo, kio certe kontribuus al la kompreno de kaŝitaj aspektoj de la personeco de ĉiu homo.	ocultos	0	0
Desliga-o.	Malŝaltu ĝin.	desliga-o	0	0
O doente não observou a prescrição do médico.	La malsanulo ne observis la preskribon de la kuracisto.	observou	0	0
Todos os objetos iam sendo transportados escada abaixo e, depois de passar pela mulher que estava no patamar da entrada, os carregadores os deixavam no pavimento do pátio ou os colocavam em dois caminhões estacionados perto do portão, ou os punham do lado de fora, na rua.	Ĉiujn objektojn la portistoj portis malsupren de la ŝtuparo, kaj, pasante preter la virino, kiu staris sur la perono, ili starigis la objektojn sur la pavimo de la korto, aŭ lokis sur du ŝarĝveturiloj, kiuj staris proksime de la pordego, aŭ portis eksteren sur la straton.	transportados	0	0
A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	Lumo kombinita kun alia lumo povas produkti mallumon.	combinada	0	0
Meu irmão e eu viemos de um longínquo país.	Mia frato kaj mi venis el malproksima lando.	longínquo	0	0
Ao mesmo tempo, amargas circunstâncias externas voltavam a atormentar o médico. Era escassa a clientela que lhe procurava o consultório.	Samtempe la maldolĉo de la eksteraj cirkonstancoj returmentis la doktoron. Klientaro ne plenigis lian akceptejon.	voltavam	0	0
A praça foi abandonada pela prefeitura.	La placo estis forlasita de la urbestraro.	prefeitura	0	0
Você poderia postar estas cartas para mim?	Ĉu vi povus poŝti tiujn leterojn por mi?	postar	0	0
Mesmo sentindo-se tentada, a mulher devolveu o dinheiro encontrado ao dono.	Eĉ sentanta sin tentata, la virino redonis la trovitan monon al la posedanto.	tentada	0	0
Ela comprava ratinhos brancos para que sua jiboia os matasse e comesse.	Ŝi aĉetis blankajn musojn por ke ŝia boao ilin mortigu kan manĝu.	comesse	0	0
É mais ridículo falar línguas construídas do que ser gay, bissexual ou transexual.	Pli ridinde estas paroli planlingvojn ol esti geja, ambaŭseksema aŭ transseksa.	bissexual	0	0
Não gosto de aprender verbos irregulares.	Mi ne ŝatas lerni malregulajn verbojn.	irregulares	0	0
A missa de costume era às seis e meia da manhã. Depois dela, nós podíamos correr para casa e comer algo rapidamente, porque já às oito e meia acontecia a cerimônia religiosa solene, com toda a pompa, cânticos e um sermão interminável.	Je la sesa kaj duono matene estis la kutima meso, post kiu ni povis kuri hejmen kaj rapide manĝi iom, ĉar jam je la oka kaj duono estis la solena diservo kun multa pompo kaj kantado kaj ege longdaŭrada predikado.	cânticos	0	0
Através de densas trevas bruxuleia a meta a que nos dirigimos corajosamente.	Tra densa mallumo briletas la celo, al kiu kuraĝe ni iras.	corajosamente	0	0
Diferente dos pássaros, que alimentam e protegem seus filhotes, os peixes os abandonam.	Malkiel la birdoj, kiuj nutras kaj protektas siajn idojn, la fiŝoj forlasas siajn ovojn.	abandonam	0	0
Dizem que Anne se casará em junho.	Oni diras, ke Anne edziniĝos en junio.	casará	0	0
Sua boquinha pálida tremeu um pouco, como acontece normalmente com as crianças, quando tentam a custo reprimir o choro.	Ŝia pala buŝeto iom tremis, kiel okazas ordinare ĉe la infanoj, kiam ili penas reteni fortan ploron.	reprimir	0	0
Ele forjou o aço e está construindo uma espada.	Li forĝis la ŝtalon kaj konstruas glavon.	forjou	0	0
Não tememos a morte.	Ni ne timas la morton.	tememos	0	0
Akira joga tênis bem.	Akira bone ludas tenison.	akira	0	0
Todos os residentes adultos de ambos os sexos têm o direito de sufrágio.	Ĉiuj plenaĝaj loĝantoj de ambaŭ seksoj havas la rajton de voĉdonado.	sexos	0	0
Ele será certamente deportado se for encontrado.	Li tutcerte estos resendata al sia lando se oni trovos lin.	deportado	0	0
Eu pensei um dia que haveria de me tornar um artista ou cientista. Mas terminei compreendendo que o artista tem o dever de transmitir à humanidade ideias profundas e graves, capazes de incentivar, dignificar e enaltecer o ser humano — enquanto o cientista deve, pelo menos, criar e inventar coisas que sirvam de instrumentos para o progresso material da humanidade. Em ambos os casos, porém, é necessário que tal homem tenha, acima de tudo, um coração simples e generoso. E, como não o possuo, desisti de todo aquele projeto, que hoje são águas passadas.	Foje mi kredis, ke mi iĝos artisto aŭ scienculo. Sed mi fine komprenis, ke tiuj devas diri al la homaro profundajn kaj seriozajn vortojn, kiuj ĝin entuziasmigas, plinobligas kaj pligrandigas — aŭ ke almenaŭ la scienculo kreu kaj inventu aĵojn, kiuj subtenas kaj antaŭenigas la homojn per surtera bono kaj per iloj. Sed en ambaŭ okazoj estas necese, ke tia homo unue mem havu koron simplan kaj grandan. Sed ĉar mi ne havas tiun, mi do ĉion rezignis, kaj nun tio estas pasinta.	sirvam	0	0
O carro capotou após inclinar.	La aŭtomobilo renversiĝis post kliniĝo.	inclinar	0	0
Tom não foi sepultado, e sim cremado.	Tomo ne estis enterigita, sed kremaciita.	cremado	0	0
Acústica é a ciência que estuda a física dos sons.	Akustiko estas la scienco kiu studas la fizikon de sono.	acústica	0	0
O jogo de damas é um passatempo altamente educativo pelo extraordinário poder de reflexão que desenvolve.	Damludo estas tre eduka ŝatokupo pro la eksterordinara reflekta potenco, kiun ĝi disvolvas.	educativo	0	0
Não ande sobre essa pedra rochosa. Ela cairia.	Ne paŝu sur tiun rokŝtonon. Ĝi falus.	cairia	0	0
Um frio tal como o da morte causou-lhe calafrios, ele fechou os olhos e ficou por longo tempo deitado qual um morto.	Morta malvarmo ektremigis liajn membrojn, li fermis siajn okulojn kaj kuŝis dum longa tempo kiel mortinto.	calafrios	0	0
"Eu não receio defender minha causa, pois nela não vejo perigo nenhum." "Eu me calo".	"Mi ne timas pledi en mia afero, ĉar en ĝi ekzistas neniu danĝero." "Mi silentas".	calo	0	0
Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	Tio estas historio plena de intrigoj, amoj, perfidoj kaj sekretoj.	traições	0	0
Havia pessoas amigáveis, assim como pessoas rudes.	Estis amikemaj homoj, same kiel malĝentilaj homoj.	rudes	0	0
Em todo caso a minha ópera preferida é "Turandot", de Giacomo Puccini.	Ĉiuokaze mia plej ŝatata opero esta "Turandot", de Giacomo Puccini.	giacomo	0	0
Durante dias inteiros os gemidos deles são ouvidos.	Dum tutaj tagoj iliaj ĝemoj estas aŭdataj.	gemidos	0	0
Eu sei descascar uma maçã.	Mi scipovas senŝeligi pomon.	descascar	0	0
O escritor é a pena; disso ninguém duvida. Quanto à arte poética, a maioria das pessoas a compreende tanto quanto um tinteiro velho.	La skribanto estas la plumo; pri tio neniu homo dubas; kaj koncerne la poezian arton la plejmulto da homoj komprenas tiom same multe, kiel malnova inkujo.	poética	0	0
Eu tenho um total de apenas vinte e cinco rublos.	Mi havas entute nur dudek-kvin rublojn.	rublos	0	0
Quem quer andar com lobos deve aprender a uivar.	Kiu volas vivi kun lupoj, tiu devas lerni, kiel tirboji.	uivar	0	0
O custo de vida aumentou drasticamente.	La vivkosto pliiĝis draste.	drasticamente	0	0
Napoleão Bonaparte nasceu em Córsega.	Napoleono Bonaparte naskiĝis sur Korsiko.	bonaparte	0	0
Da noite na calma, os noturnos de Chopin transportam minh' alma...	En nokta trankvil', la nokturnoj de Ŝopen' koron mian ravas...	transportam	0	0
Nesse instante o rosto dela ficou rubro de vergonha e indignação, esta última especialmente forte.	Nun ŝia vizaĝo ekflamis per honto kaj indigno, precipe forta estis la lasta.	rubro	0	0
Epstein não se matou.	Epstein ne mortigis sin.	epstein	0	0
Deixe o cuco em paz!	Lasu la kukolon trankvila!	cuco	0	0
Com lágrimas nos olhos e a palidez marcando-lhe o semblante, a mãe estava ali sentada. Em silêncio, alisava suavemente com sua mão descorada os cabelos do filho crescido. Ele estava agora com vinte e dois anos. Como receberia a revelação da verdade? Um dia, o pai queimara-lhe os manuscritos.	Kun larmoj la patrino sidis pala. Ŝi silentis. Ŝia blanka mano dolĉe glatis la kapon de la granda filo. Jam dudekdujara li estis. Kiel aŭdos li la veron? Unu tagon ŝia edzo ja bruligis liajn manuskriptojn.	receberia	0	0
Seria bom se parassem de pensar em vocês mesmos e pensassem um pouco mais no filho de vocês.	Estus bone, se vi ĉesus pensi pri vi mem kaj komencus pensi iomete pli pri via infano.	parassem	0	0
O orvalho é a lágrima da flor.	La roso estas la larmo de la floro.	orvalho	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Imperioj pluvivas tiel longe kiel ili produktas pli ol ili konsumas.	impérios	0	0
Ele é um homem que todos nós respeitamos.	Li estas viro, kiun ni ĉiuj respektas.	respeitamos	0	0
Eu protegi meus colegas.	Mi protektis miajn kolegojn.	protegi	0	0
Você sabe porque o Esperanto me agrada? Agrada-me pela vibrante poesia que há nessa língua!	Ĉu vi scias, kial la lingvo Esperanto plaĉas al mi? Pro la poezio vibranta en ĝi.	vibrante	0	0
Você pode procurar sentenças contendo uma certa palavra e ver traduções dessas sentenças.	Vi povas serĉi frazojn kun certaj vortoj kaj ricevi tradukojn por tiuj frazoj.	sentenças	0	0
Abra essa mão e lhe empreste aquilo de que ele estiver mais precisando.	Malfermu al li vian manon, kaj pruntedonu al li laŭmezure de lia manko, kio mankos al li.	empreste	0	0
Eu queria que você comprasse mais um brinquedo para mim.	Mi dezirus, ke vi aĉetu al mi ankoraŭ unu ludilon.	comprasse	0	0
Em Tatoeba, muitas frases se encontram repetidas, em dois, três, quatro e talvez até mais lugares. Acredita-se que, oportunamente, o programa eliminará as repetições, deixando mais elegante o corpus do projeto.	En Tatoebao multaj frazoj estas ripetitaj en du, tri, kvar kaj eble eĉ pli da lokoj. Oni kredas, ke siatempe la programo forigos ripetojn, kio farigos pli eleganta la korpuson de la projekto.	repetições	0	0
As pupilas de Tom estão dilatadas.	La pupiloj de Tomo estas dilatiĝintaj.	dilatadas	0	0
Você vai se meter em encrenca.	Vi metos vin en problemoj.	encrenca	0	0
Cada um enterra seu pai como pode.	En sia afero ĉiu juĝu libere.	enterra	0	0
O pequeno partido de oposição anunciou sua manifestação contrária à provocação racista.	La malgranda opozicia partio Demokratia Koalicio anoncis manifestacion kontraŭ tiu rasisma provoko.	contrária	0	0
Sem pedir permissão, Tom pegou de passagem um pepinilho da lancheira de Maria e o pôs na boca.	Tomo, sen demandi permeson, preterpasante prenis kukumeton el la matenmanĝujo de Manjo kaj enbuŝigis ĝin.	lancheira	0	0
A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	La virino estas la enkarniĝo de la amo, la matrico de la familio, la reĝino de la hejmo.	encarnação	0	0
Eles seguiam em absoluto silêncio. Mas o silêncio não os incomodava.	Ili iris tute silentaj. Sed la silento ne ĝenis ilin.	seguiam	0	0
Eu explicarei tudo.	Mi klarigos ĉion.	explicarei	0	0
Depois do acidente ele pode se considerar um felizardo por ainda estar vivo.	Post sia akcidento li povas konsideri sin bonŝanca esti ankoraŭ vivanta.	felizardo	0	0
O Saci é um importante personagem do folclore brasileiro, que tem poderes sobrenaturais. Ele é uma pessoa negra que tem uma perna só, com um cachimbo e um gorro vermelho, e diverte-se fazendo travessuras.	Sacio estas gravulo de brazila popola folkloro kiu havas supernaturajn povojn. Li estas unukrura nigrulo kun pipo kaj ruĝa kufo, kaj amuziĝas farante petolaĵojn.	travessuras	0	0
O abrangente programa ocupará toda a tarde.	La ampleksa programo okupos la tutan posttagmezon.	abrangente	0	0
O que será plantado neste campo?	Kion oni plantos en tiun kampon?	plantado	0	0
Tom nem pode imaginar quanto custaram os novos sapatos de Maria.	Tomo eĉ ne povas imagi, kiom kostis la novaj ŝuoj de Manjo.	custaram	0	0
Chamam-no de Jim.	Ili nomas lin Jim.	chamam-no	0	0
Você está encharcada.	Vi estas malsekega.	encharcada	0	0
Eis um delírio sanguinário, predicado por um ex-"socialista" e pacifista, vanguardista da filosofia burguesa inglesa.	Jen sangoavida deliraĵo, kiun predikas eksa "socialisto" kaj pacisto, avanulo de angla burĝa filozofio.	sanguinário	0	0
Colegas de escritório descobriram uma liquidação de pulôveres masculinos.	Koleginoj enoficejaj malkovris rabatvendadon de viraj puloveroj.	liquidação	0	0
A paixão é destrutiva; se não destruir, ela morre.	Pasio estas detrua; se ĝi ne detruas, ĝi mortas.	destrutiva	0	0
Ainda não lavaste os pratos?	Ĉu vi ankoraŭ ne lavis la manĝilaron?	lavaste	0	0
As decisões de César foram confirmadas pelo senado.	La decidoj de Cezaro estis konfirmitaj de l' senato.	confirmadas	0	0
Comprei alguns fardos de água mineral para a apresentação de vocês.	Mi aĉetis kelkajn specojn de minerala akvo por via prezento.	fardos	0	0
Ciro reinou durante trinta anos.	Ciro reĝis dum tridek jaroj.	ciro	0	0
Compartilhamos a mesma opinião.	Ni kundividas la saman opinion.	compartilhamos	0	0
O tesoureiro era um homem bastante honesto.	La kasisto estis tre honesta viro.	tesoureiro	0	0
O meu hovercraft está cheio de enguias.	Mia aer-kusena veturilo estas plena de angiloj.	enguias	0	0
Fiquei enfeitiçado pela música.	Mi estis ensorĉita de la muziko.	enfeitiçado	0	0
Eu gostaria que você entendesse.	Mi deziras, ke vi komprenu min.	entendesse	0	0
Piet Cleij foi um espírito livre que contribuiu ativamente, de maneira desinteressada, para o grande progresso de interlíngua.	Piet Cleij estis libera spirito, kiu aktive kontribuis, sindone, al la granda progreso de interlingvo.	contribuiu	0	0
Você é um fanfarrão.	Vi estas ludemulo.	fanfarrão	0	0
O salmão galgará saltando a cascata.	La salmo saltos kontraŭ la falantan akvon.	saltando	0	0
Acredite-me, senhor, o senhor poderá perdoar-lhe previamente todas as transgressões.	Kredu al mi, sinjoro, vi povas antaŭe pardoni al li ĉiujn kulpojn.	acredite-me	0	0
Ao comerdes, devereis estar prontos para sair: cinto no lugar, sandálias nos pés e cajado na mão. Comei depressa, pois se trata da Páscoa do Senhor.	Kaj tiele manĝu ĝin; via lumbo estu zonita, viaj ŝuoj sur viaj piedoj, kaj via bastono en via mano; kaj manĝu ĝin rapidante; ĝi estas Pasko de la Eternulo.	cajado	0	0
Meu amigo, toda as teorias são cinzentas. Floresce apenas a árvore dourada da vida.	Mia amiko, ĉiu teorio estas griza. Floras nur la ora arbo de la vivo.	floresce	0	0
Mande-a!	Sendu ŝin!	mande-a	0	0
Todos os estudantes se levantaram juntos.	Ĉiuj studentoj stariĝis kune.	levantaram	0	0
Para ele, não bastava sentir-se tão bem qual um porco em campo de centeio.	Por li ne sufiĉis, ke li mem bonfartas kvazaŭ porko en sekalejo.	centeio	0	0
Alegro-me de que você esteja aqui.	Mi ĝojas pro tio, ke vi estas tie ĉi.	alegro-me	0	0
A mancha de tinta na mesa reduziu de dois a quatro xelins o valor do móvel.	La inka makulo de la tablo deprenis unu aŭ du spesmilojn de la valoro de la meblaĵo.	reduziu	0	0
Os insetos arruinaram nosso piquenique.	La insektoj malbonigis nian piknikon.	arruinaram	0	0
Eram eles que tão lamentavelmente gemiam.	Estis ili, kiuj tiel plende ĝemadis.	lamentavelmente	0	0
Ontem, tendo despejado a água, eu tinha enchido o copo.	Hieraŭ, verŝinte la akvon, mi estis pleniginta la glason.	despejado	0	0
José é intolerante à lactose.	Jozefo estas netolerema al laktozo.	intolerante	0	0
Ela dividiu a maçã em duas partes iguais.	Ŝi tranĉis la pomon en du partojn.	dividiu	0	0
Fiz brownies.	Mi faris ĉokoladkuketojn.	brownies	0	0
O repolho azedo contém vitaminas naturais A, B, C e sais minerais.	La acida brasiko enhavas naturajn vitaminojn A, B, C kaj mineralajn salojn.	azedo	0	0
Não há santo imaculado.	Neniu sanktulo estas sen makulo.	imaculado	0	0
Tom está mexendo seu café.	Tom kirlas sian kafon.	mexendo	0	0
Não passe o sapateiro além das sandálias.	Zorgu vian metion kaj ne miksu vin en alian.	sapateiro	0	0
O estupro é um crime horrível.	La seksperforto estas terura krimo.	estupro	0	0
Elas não paravam de chorar.	Ili ne ĉesis plori.	paravam	0	0
O termômetro está indicando dois graus acima de zero.	La termometro montras du gradojn super la nulo.	indicando	0	0
O vampiro suga meu sangue.	La vampiro suĉas mian sangon.	suga	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Li aĉetas kaj vendas novajn, uzitajn kaj malnovajn librojn. La plej maloftaj, elvenditaj eldonoj, estas sufiĉe multekostaj.	edições	0	0
Como, pois, não lhes veio à cabeça entrar em acordo para que fosse um de tais conjuntos de sons convencionais introduzido para a compreensão recíproca de todos, à semelhança do fato de que, para a maioria dos povos cultos, já há muito tempo foram introduzidos um conjunto convencional de medidas, um alfabeto convencional, uns únicos sinais musicais convencionais etc.!	Kiel do ne venis al ili en la kapon konsentiĝi inter si, ke unu el tiaj kolektoj da kondiĉaj sonoj estu enkondukita por la reciproka kompreniĝado inter ĉiuj, simile al tio, kiel la plimulto de la kulturaj popoloj estis enkondukita jam longe unu kondiĉa kolekto da mezuroj, unu kondiĉa alfabeto, unuj kondiĉaj muzikaj signoj k.t.p.!	cultos	0	0
Os mais velhos se queixam da deterioração dos tempos.	La pli maljunaj plendas pri la malboniĝo de la tempoj.	deterioração	0	0
Prenda uma foto recente ao seu requerimento.	Aldonu freŝdatan foton al via peto.	requerimento	0	0
Eu tenho que comprá-los no exterior.	Mi devas aĉeti ilin eskterlande.	comprá-los	0	0
Suas telas estão expostas em vários museus da Europa e da América.	Liaj bildoj estas montrataj en diversaj muzeoj de Eŭropo kaj Ameriko.	telas	0	0
Na época da feira construíam-se ali ruas inteiras de barracas.	En la foira tempo tie staris tutaj stratoj da tendoj.	barracas	0	0
Ninguém me alertou.	Neniu avertis min.	alertou	0	0
Você acha que o amor é mais importante que as barreiras raciais?	Ĉu vi opinias, ke la amo estas pli valora, ol rasaj baroj?	raciais	0	0
O bebê tem intolerância à lactose.	La bebo estas netolerema al laktozo.	lactose	0	0
Negando que ela era uma anarquista, Katja insistia que ela somente desejava fazer mudanças no nosso governo, não destruí-lo.	Katja malkonfesis esti anarkiisto asertadante, ke ŝi deziris nur fari ŝanĝojn en nia registaro, ne detrui ĝin.	anarquista	0	0
No cérebro privilegiado do jovem aquela imagem ia-se formando com incrível precisão. Destruam-se, destruam-se os muros entre os povos! pensava o moço Zamenhof. Eles são de fato um berço nas mãos de líderes anônimos.	En la genia cerbo de la junulo disvolviĝis tiu bildo kun precizo frapa. Rompu, rompu la murojn inter la popoloj! pensis la knabo Zamenhof. Ili estas ja lulilo en la manoj de gvidantoj anonimaj.	privilegiado	0	0
O governo torturou o cidadão a fim de que ele confessasse.	La registaro turmentis la civitanon cele ke li konfesis.	torturou	0	0
Eu me defendi.	Mi defendis min.	defendi	0	0
Seu Sato se envolveu em algo muito grave.	Sinjoro Sato estis implikita en tre grava evento.	sato	0	0
A alquimia é a antecessora da química.	La alkemio estis la antaŭvenanto de la kemio.	alquimia	0	0
A mulher está provando o pão.	La virino gustumas la panon.	provando	0	0
Vimos alguns jacarés no zoológico.	Ni vidis kelkajn aligatorojn en la zoo.	jacarés	0	0
Todo dia apareciam muitas pessoas com aquela mesma espécie de pedido nos lábios.	Ĉiutage aperadis multe da personoj kun tia sama peto sur la lipoj.	apareciam	0	0
O escândalo político ocupou toda a primeira página do jornal.	La politika skandalo okupis la tutan unuan paĝon de la ĵurnalo.	ocupou	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Ni ankoraŭ nenion vidis en Hiroŝimo, okdek jarojn post tiu hororo.	hiroshima	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	Efim Geller, Paŭl Keres kaj David Bronstein estis grandaj rusaj ŝakludantoj.	geller	0	0
Ele me escreveu por intermédio de seu secretário.	Li skribigis al mi per sia sekretario.	intermédio	0	0
Então Cimótoe / e Tritão, conjugando seus esforços, / desencravam de escolhos pontiagudos / alguns navios; o deus mesmo, com o tridente, / ergue outros, e por entre vastas sirtes / abre caminho e acalma o pélago; por fim, / sobre as rodas ligeiras do seu carro / livremente desliza à flor das ondas.	Tiam Cimotoeo kaj Tritono, kunlaborante, liberigas kelkajn ŝipojn el akraj rokoj; la dio mem, per la tridento, starigas aliajn kaj tra vastaj rifoj trabatas vojon kaj trankviligas la profundegaĵon; fine, per la rapidaj radoj de sia ĉaro li libere glitas sur la supraĵon de l' ondoj.	vastas	0	0
O universo é holográfico. Cada uma de suas partes contém o todo.	La universo estas holografiaĵo. Ĉiu el ĝiaj partoj enhavas la tuton.	holográfico	0	0
Disfarçadamente, ficaram trocando olhares.	Ili kaŝe interŝanĝis rigardojn.	trocando	0	0
Choveu cinco dias consecutivos.	Pluvis kvin sinsekvajn tagojn.	consecutivos	0	0
Na escola estamos estudando o aparelho respiratório.	En la lernejo ni nun studas la spiraparaton.	respiratório	0	0
Gibraltar é um país?	Ĉu Ĝibraltaro estas lando?	gibraltar	0	0
Não permita que crianças brinquem na chuva.	Ne permesu al la infanoj ludi subpluve.	brinquem	0	0
Os historiadores relatam diversamente este acontecimento.	La historiistoj diverse rakontas pri ĉi tiu okazaĵo.	historiadores	0	0
Você tem um saca-rolhas, para abrir a garrafa?	Ĉu vi havas korktirilon, por malŝtopi la botelon?	saca-rolhas	0	0
Porque a obra não somente não fora traduzida do original, mas porque eu sequer a comparei com o original, por este motivo, durante longo tempo, não almejei reeditá-la.	Ĉar la verko ne sole ne estas tradukita el la originalo, sed mi eĉ ne komparis ĝin kun la originalo, tial mi dum longa tempo ne deziris reeldoni ĝin.	comparei	0	0
Vou ao botequim beber tequila ou gim sem tônica.	Mi iras al taverno kaj drinkas tekilon, aŭ ĝinon sen toniko.	gim	0	0
Você pode me emprestar quinhentos ienes?	Ĉu vi povas pruntedoni al mi 500 enojn?	ienes	0	0
Adolescência é o período da vida em que o desenvolvimento da criança a converte num adulto.	Adoleskanteco estas la periodo de vivo en kiu, per sia disvolviĝo, infano transiĝas en plenkreskulon.	converte	0	0
Eu sou mais desastrada que você.	Mi estas pli mallerta ol vi.	desastrada	0	0
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	La uzo de analizmaŝinoj estas strikte malpermesita en formalaj ŝakaj konkursoj.	formais	0	0
Nunca me canso de ler.	Mi neniam laciĝas pro legado.	canso	0	0
A mamografia tem sido uma técnica padrão de rastreio do cancro da mama desde meados da década de 1970.	Mamografio estas norma mamkancera ekzamena metodo ekde la mez-1970-aj jaroj.	rastreio	0	0
Eu confio em você plena e incondicionalmente.	Mi konfidas al vi plene kaj senkondiĉe.	incondicionalmente	0	0
A equipe polonesa dominou visivelmente a partida, mas não conseguiu marcar.	La pola teamo videble regis la maĉon, sed ne povis poenti.	dominou	0	0
Eu não gosto de aipo.	Mi ne ŝatas celerion.	aipo	0	0
O golpe deixou-lhe uma chaga incurável.	La bato lasis ĉe li vundon neflegeblan.	deixou-lhe	0	0
De repente ele acelerou o carro.	Subite li plirapidigis la aŭton.	acelerou	0	0
Todo mundo na cidade só falava daquele belíssimo tecido.	Ĉiuj homoj en la urbo parolis nur pri la belega ŝtofo.	belíssimo	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	La agoj de mortontoj neniam eskapas de la dioj.	escapam	0	0
O presidente da França visitou Okinawa.	La ŝtatprezidanto de Francio vizitis Okinavon.	okinawa	0	0
Ordene a ele que ele não tagarele.	Ordonu al li, ke li ne babilu.	ordene	0	0
Quem entre os deuses se assemelha a ti, Senhor? Quem é semelhante a ti, magnífico em santidade, terrível em proezas, hábil em maravilhas?	Kiu estas kiel Vi inter la dioj, ho Eternulo? Kiu estas kiel Vi, majesta en sankteco, timinda kaj laŭdinda, faranta miraklojn?	proezas	0	0
Obedeça às leis.	Obeu la leĝojn.	obedeça	0	0
"Muitas vezes, reúnem-se pessoas de nações diferentes e entendem-se mutuamente; mas, que enorme diferença entre aquela compreensão recíproca e a nossa! "	“Ofte kunvenas personoj de malsamaj nacioj kaj komprenas unu la alian; sed kia grandega diferenco estas inter ilia reciproka kompreniĝado kaj la nia!"	reúnem-se	0	0
Estão me ignorando.	Oni min ignoras.	ignorando	0	0
As imagens são simples, breves, o ritmo um tanto monótono, mas impressionante: "Até a pequena gota de água, batendo sem cessar, perfura o monte de granito."	La bildoj estas simplaj, mallongaj, la ritmo iom unutona, sed impresa: "Eĉ guto malgranda, konstante frapante, traboras la monton granitan."	monótono	0	0
Quem financia o Estado Islâmico?	Kiu financas la Islaman Ŝtaton?	islâmico	0	0
Quebraram o coração de George.	Georgo estis korrompita.	quebraram	0	0
Saiba ser eloquente, saiba também silenciar.	Sciu elokventi, sciu ankaŭ silenti.	eloquente	0	0
Faz quanto tempo que eles estudam inglês?	De kiom da tempo ili studas la anglan?	estudam	0	0
Existem momentos inesquecíveis, coisas inexplicáveis e pessoas incomparáveis.	Ekzistas neforgeseblaj momentoj, neklarigeblaj aferoj kaj nekompareblaj personoj.	inexplicáveis	0	0
Este poema, "Aos irmãos", permite-nos olhar, como se através de um vidro transparente, bem fundo dentro de seu coração, vendo como ele batia no silêncio da noite pensando no outro "círculo familiar."	Per tiu poemo Al la fratoj, kvazaŭ tra kristalo travidebla, ni povas rigardi ĝis fundo de lia koro, kiel ĝi batis en la vespera silento pensante al la alia “rondo familia”.	permite-nos	0	0
Não adianta torturá-lo, ele não vai confessar.	Ne utilas turmenti lin, li ne konfesos.	torturá-lo	0	0
A saúde dele está melhorando de pouco em pouco.	Lia sano iom post iom pliboniĝas.	melhorando	0	0
Há 10 tipos de pessoas no mundo: aquelas que entendem binário e aquelas que não entendem.	En la mondo estas 10 specoj de homo: tiuj, kiuj komprenas la duuman sistemon, kaj tiuj, kiuj ne komprenas ĝin.	binário	0	0
Hermes deu aos humanos a modéstia e a justiça.	Hermeso donis al la homoj modestecon kaj justecon.	hermes	0	0
Este machucado no meu ombro já está cicatrizando.	Tiu ĉi vundo sur mia ŝultro jam cikatriĝas.	machucado	0	0
Já havia esquecido os ríspidos ataques que recebera dele e dos volapuquistas. Mencionou apenas o grande trabalho realizado por seu antecessor, concluindo por pedir ao congresso que lhe respeitasse o nome.	Jam li forgesis la akrajn atakojn de li kaj de la volapukanoj. Li parolis nur pri la granda laborado de sia antaŭulo. Li petis la kongreson honori lian nomon.	antecessor	0	0
A sistemática utilização de instrumentos esterilizados representou um grande melhoramento das condições de higiene.	La sistema uzado de steriligitaj iloj reprezentis gravan plibonigon de higienaj kondiĉoj.	representou	0	0
A tradução de uma frase não é uma operação matemática. Não raro, podem-se encontrar maneiras diversas de exprimir na língua-destino o sentido do que está dito no original, isto é, várias traduções podem ser igualmente aceitáveis, embora algumas possam ser mais felizes que outras.	Tradukado de frazo ne estas matematika operacio. Ofte, oni povas trovi malsamajn manierojn esprimi en la cela lingvo la signifon de tio, kio estas dirita en la originalaĵo, tio estas, plurajn tradukojn oni povas same akcepti, kvankam kelkaj el ili eble pli feliĉas ol aliaj.	aceitáveis	0	0
Eu quase me envolvi em um crime.	Mi preskaŭ envolviĝis en krimon.	envolvi	0	0
Eu já tenho um iPad.	Mi jam havas tabulkomputilon "iPad".	ipad	0	0
Isto é estranhamente viciante!	Ĉi tio estas strange dependiga!	viciante	0	0
Quantas pessoas participaram da discussão?	Kiom da personoj partoprenis la diskuton?	participaram	0	0
Minha caminha, mamãe!, gritou a menina. Aqueles homens estão levando minha caminha, e também a colchinha que você mesma fez pra mim. Pegue de volta, mamãe, a minha cama e a colcha.	— Mia liteto, panjo! — ekkriis la knabineto — tiuj homoj forprenas ankaŭ mian liteton, kaj ankaŭ tiun kovrileton, kiun vi mem al mi faris! Reprenu, panjo, de ili mian liteton kaj la kovrileton.	colcha	0	0
Maria se converteu ao judaísmo e nunca se arrependeu.	Maria konvertis sin al judismo kaj neniam pentis pri tio.	converteu	0	0
Uma mulher que clinica é médica; a mulher de um médico é esposa de médico.	Virino, kiu kuracas, estas kuracistino; edzino de kuracisto estas kuracistedzino.	clinica	0	0
Totalmente espalhada pelo mar, / vê a frota de Eneias: os troianos / vencidos, subjugados pelas vagas / e pelo céu, que, transformado em chuva, / parecia sobre eles desabar. / E não deixam de ser pelo irmão percebidas / as astúcias de Juno rancorosa.	Disĵetitan tra l' tuta maro, li vidas la Enean floton: la Trojanojn venkitajn, submetitajn de l' ondoj kaj de l' ĉielo, kiu, ŝanĝiĝinte en pluvon, ŝajnas sur ilin falruiniĝi. Kaj la frato ne povas ne percepti la ruzaĵojn de l' malpardonema Junono.	espalhada	0	0
"Quem ouviu os numerosos debates e conversas, quem viu aquela absoluta naturalidade e emocionante fraternidade entre todos os participantes do congresso, não deve ter podido acreditar que todas aquelas pessoas ainda ontem eram completamente estranhas uma para a outra."	“Kiu aŭdis la multnombrajn parolojn kaj diskutojn, kiu vidis tiun plenan senĝenecon kaj kortuŝantan fratecon inter ĉiuj partoprenantoj de la kongreso, tiu al si mem ne kredis, ke ĉiuj tiuj homoj ankoraŭ hieraŭ estis tute fremdaj unuj al la aliaj."	numerosos	0	0
Existiu no passado uma cidade, / colônia tíria, no ultramar, defronte à Itália / e à dupla foz do Tibre: era Cartago, / empório próspero e potência militar, / na guerra sempre uma temível inimiga. / Dizem que Juno a preferia a todas / as outras terras, inclusive a própria Samos.	Ekzistis en la pasinteco urbo, siria kolonio, eksterlande, vidalvide de Italio kaj de l' duobla enfluejo de Tibero: ĝi estis Kartago, prospera emporio kaj milita potenco, en milito ĉiam timinda malamiko. Onidire, Junono ĝin preferis al ĉiuj aliaj landoj, inkluzive de Samoso mem.	próspero	0	0
E se tu me amasses?	Kaj se vi amus min?	amasses	0	0
De temperamento meigo e humilde, o velho pensador pregava o amor, a paz e o estudo.	Dolĉa kaj humila karaktere, la maljuna pensulo predikis amon, pacon, kaj studadon.	pensador	0	0
Em todo caso no referendo do dia 18 de fevereiro precisa-se votar "sim".	Ĉiukaze oni dum la referendumo la 18an de Februaro devas voĉdoni per "jes".	precisa-se	0	0
Aquilo é uma fuinha?	Ĉu tio estas mustelo?	fuinha	0	0
Ele é meu confidente.	Li estas konfidenculo mia.	confidente	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Kiam mi sentas jukon, malkomforton, doloron, mi klopodas observi ĝin zorge, konvinki min pri la vero pri tio, kion diras la saĝuloj: ke ni ne ESTAs niaj korpoj.	observá-la	0	0
Percorreu o mundo inteiro para achar tal princesa, mas por toda a parte se achava algum empecilho.	Li travojaĝis la tutan mondon, por trovi tian reĝidinon, sed ĉie troviĝis ia kontraŭaĵo.	percorreu	0	0
Deixe-me dirigir o seu novo Toyota.	Lasu al mi stiri vian novan Tojoton.	toyota	0	0
Não estão maduros, você vai quebrar os dentes!	Ili ne estas maturaj, vi rompos al vi la dentojn!	maduros	0	0
A costureira enfiou uma linha vermelha na agulha e começou a coser.	La kudristino metis ruĝan fadenon en la kudrilon kaj ekkudris.	costureira	0	0
Livrai-nos do mal.	Protektu nin de malbono.	livrai-nos	0	0
O golpe deixou-lhe uma chaga incurável.	La bato lasis ĉe li vundon neflegeblan.	incurável	0	0
"Ele é rico?" "Dizem que sim, mas meu pai considera muito mais importante, primeiro, que se trata de um jovem de bons costumes; em segundo lugar, que é não só muito instruído, mas também muitíssimo estudioso; e, por fim, que verdadeiramente teme a Deus, sendo corretíssimo seguidor da religião cristã."	"Ĉu li estas riĉa?" "Onidire jes, sed mia patro konsideras multe pli grava jenon: unue, ke li estas bonkonduta junulo; due, ke li estas ne nur tre instruita sed ankaŭ tre studema; kaj, fine, ke li vere timas Dion, estante plej fidela sekvanto de la kristana religio."	seguidor	0	0
Não o deixe fechá-la.	Ne lasu lin fermi ĝin.	fechá-la	0	0
Ele se apaixona muito rapidamente; isso todo mundo sabe!	Li tre rapide koramikiĝas, tio estas konata fakto!	apaixona	0	0
O pássaro não fugiu: ele somente voou da árvore, dirigiu-se à casa e pousou em cima do telhado.	La birdo ne forflugis: ĝi nur deflugis de la arbo, alflugis al la domo kaj surflugis sur la tegmenton.	dirigiu-se	0	0
Eu sabia que você finalmente apareceria.	Mi sciis, ke vi finfine aperos.	apareceria	0	0
Tom é um respeitado psicólogo educacional.	Tomo estas respektata edukada psikologo.	educacional	0	0
Em 2016 os Jogos Olímpicos de Verão serão realizados no Rio de Janeiro.	En la jaro 2016 la Someraj Olimpiaj Ludoj okazos en Riodeĵanejro.	realizados	0	0
Cada um se empenhe apenas em seu ofício, então à cidade nada faltará.	Ĉiu klopodu nur en sia metio, tiam al la urbo mankos nenio.	faltará	0	0
O chefe da estação que agita uma bandeira para permitir a partida do trem está dando um sinal ao maquinista do trem.	Svingante flagon por permesi al la trajno ekveturon, la ĉefo de la stacio donas signalon al la estro de la trajno.	agita	0	0
Tremendo um pouco, preparou o discurso que iria pronunciar. Aos samideanos ele mostrará a profundeza de seu pensamento, esclarecendo o mais alto objetivo da causa comum.	Iom tremante, li preparis legotan paroladon. Al samideanoj li ja diros la fundon de sia penso. Li klarigos la plej altan celon de la afero komuna.	mostrará	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Vi ĉiam vivos en nia memoro, ho kara patrino, gvida stelo, nia lumo.	hás	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Hodiaŭ estas preskaŭ 1 miliardo da denaskaj parolantoj de latinidaj lingvoj sur la planedo.	bilhão	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Mi kelkfoje pensas, ke sur Tatoeba mi verkas mian aŭtobiografion, sen ajnaj zorgoj de arta aŭ literatura naturo, sed kun tuta sincereco kaj ekskluzive laŭ tio, kion mia koro diktas.	literária	0	0
Na direção de sirtes e baixios, / Euro arremessa do alto-mar outros três barcos / (doloroso espetáculo!), fazendo-os / com os bancos se chocar e os deixando encalhados.	Tri aliajn barkojn la suda vento forĵetas el la marmezo en la direkto al rifoj kaj travadejoj (dolora spektaklo!), kaj igas ilin kolizii kontraŭ sablaĵojn, sur kiuj ili grundas.	encalhados	0	0
Diz-me o que comes; dir-te-ei quem és.	Diru kion vi manĝas, mi diros kio vi estas.	dir-te-ei	0	0
O navio foi a pique com toda a tripulação.	La ŝipo dronis kun la tuta ŝipanaro.	pique	0	0
Sentimentos cada vez mais estranhos surgiram em Cristóvão.	Pli kaj pli strangaj sentoj estiĝis en Kristoforo.	cristóvão	0	0
Tom é curador.	Tomo estas kuratoro.	curador	0	0
O gelo é tão fino que não aguentaria seu peso.	La glacio estas tiel maldika, ke ĝi ne subtenos vian pezon.	aguentaria	0	0
Nós discutiremos esse problema posteriormente.	Ni diskutos tiun problemon poste.	discutiremos	0	0
O pangolim é uma mamífero, coberto por escamas epidérmicas superpostas, que se pode encontrar em regiões da África e da Ásia.	Pangolino estas mamulo, kies korpo estas kovrita de epidermaj skvamoj; ili troveblas en partoj de Afriko kaj Azio.	mamífero	0	0
Nós estamos trabalhando desde o alvorecer.	Ni laboras de la tagiĝo.	alvorecer	0	0
Aquele cujo pensamento está sempre fixado no Eterno não tem necessidade de qualquer prática devocional ou exercício espiritual.	Tiu, kies menso estas ĉiam fiksita en la Eternulo ne bezonas ajnan devotan praktikon aŭ spiritan ekzercadon.	fixado	0	0
De fato, podia-se ouvir, vindo de algum lugar distante, um farfalhar de muitas asas.	Fakte, ie malproksime aŭdiĝis susuro de multnombraj flugiloj.	podia-se	0	0
Vocês verão flores magníficas neste parque.	Vi vidos belegajn florojn en ĉi tiu parko.	magníficas	0	0
Eu não só sei pintar, como também sei polir latão; porque quem não sabe pintar algo, sempre pode polir latão.	Mi ja ne nur povas farbi, mi ankaŭ scipovas poluri latunon; ĉar, se oni ne povas farbi ion, oni ĉiam poluras latunon.	latão	0	0
Sejamos alegres, usemos bem a vida, pois a vida não é longa.	Ni estu gajaj, ni uzu bone la vivon, ĉar la vivo ne estas longa.	usemos	0	0
Quem traduziu o Corão para o hebraico?	Kiu tradukis la Koranon en la hebrean?	corão	0	0
Eu gosto de trabalhar com pessoas criativas.	Mi ŝatas labori kun kreivaj homoj.	criativas	0	0
Maria balança os quadris para atrair o olhar concupiscente dos homens.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	quadris	0	0
Ele estava de pé próximo à parede, e sua silhueta projetava alongada sombra no chão do corredor.	Li staris ĉe la muro, kaj lia silueto projekciis plilongigitan ombron sur la koridoran plankon.	silhueta	0	0
"Muita coisa eu tive de podar, substituir, corrigir ou modificar radicalmente. Palavras e formas, princípios e exigências entrechocavam-se, atrapalhando-se mutuamente, enquanto na teoria, cada um isoladamente, e em exemplos curtos, eu achava que eram muito bons."	“Multon mi devis ĉirkaŭhaki, anstataŭi, korekti, kaj radike transformi. Vortoj kaj formoj, principoj kaj postuloj puŝis kaj malhelpis unu la alian, dume en la teorio, ĉio aparte kaj en mallongaj provoj, ili ŝajnis al mi tute bonaj."	radicalmente	0	0
Tom e eu almoçamos juntos.	Tomo kaj mi tagmanĝas kune.	almoçamos	0	0
Eram carregadores, que transportavam os mais variados tipos de móveis com os quais se pode mobiliar e decorar uma residência, se não muito grande e luxuosa, pelo menos bela e adequadamente arrumada.	Tio estis portistoj, kiuj portis la plej diversajn meblaĵojn, per kiuj povas esti plenigita kaj ornamita loĝejo, se ne tro vasta kaj eleganta, tamen almenaŭ bele kaj oportune aranĝita.	arrumada	0	0
Não o deixe fechá-lo.	Ne lasu lin fermi ĝin.	fechá-lo	0	0
Em paz, nossa incansável legião de companheiros há de se empenhar, até que em bênção se converta, eterna, o belo sonho da humanidade.	Nia diligenta kolegaro en laboro paca ne laciĝos, ĝis la bela sonĝo de l’ homaro por eterna ben’ efektiviĝos.	incansável	0	0
Quando os nossos pósteros lerem na História que os homens, esses reis da Terra, esses mais altos representantes da inteligência mundial, esses semideuses, no transcurso de milênios inteiros viveram uns ao lado dos outros sem se compreenderem, simplesmente não quererão acreditar.	Kiam niaj posteuloj legos en la historio, ke la homoj, tiuj ĉi reĝoj de la tero, tiuj ĉi plej altaj reprezentantoj de la monda inteligenteco, tiuj ĉi duon-dioj, en la daŭro de tutaj miljaroj vivis unuj apud la aliaj, ne komprenante unuj la aliajn, ili simple ne volos kredi.	lerem	0	0
Você vem censurar seu filho indeciso, por ele estar perdendo tempo?	Ĉu vi venas riproĉi vian filon sendecidan, ke li la tempon perdas?	indeciso	0	0
Joana marcou um ponto por meio de um revés com as duas mãos.	Johana markis unu poenton per dumana mandorsa bato.	revés	0	0
Eu escrevi minha dissertação sobre isso.	Mi verkis mian disertacion pri ĉi tio.	dissertação	0	0
Vendo que o jovem rei demorava demais a regressar, a rainha foi ficando cada vez mais receosa e aflita.	Kiam la juna reĝo tute ne revenis, la timo kaj ĉagreno de la reĝino estis pli kaj pli grandaj.	demorava	0	0
Você está aproveitando o seu fim de semana?	Ĉu vi profitas vian semajnfinon?	aproveitando	0	0
Ele é estudante de Botânica.	Li estas studento pri botaniko.	botânica	0	0
Por causa da espessa neblina, avançávamos lentamente.	Pro la densa nebulo ni antaŭeniris nur malrapide.	espessa	0	0
Pode emprestar-me um agrafador?	Ĉu vi povas pruntedoni agrafilon al mi?	agrafador	0	0
Eu disse para vocês não se mexerem.	Mi diris al vi, ke vi ne moviĝu.	mexerem	0	0
Eles prepararam a comida segundo o costume local, mas eu não tive coragem de comê-la.	Ili preparis la manĝon laŭ loka kutimo, sed mi ĝin ne kuraĝis manĝi.	prepararam	0	0
Entrementes, / sentiu Netuno que com surdo estrondo / o mar se perturbava: um temporal / se desencadeara, afetando a quietude / até das profundezas do oceano, / o que o deixou terrivelmente irado. / Sobre as ondas erguendo a benévola fronte, / percorre com o olhar a vastidão do abismo.	Dume, Neptuno perceptis, ke kun malakra frakasado la maro maltrankviliĝas: ŝtormo ekfuriozis, ĝenante la kvieton eĉ de l' profundoj de l' oceano, kaj tio lin terure kolerigas. Super la ondojn levante sian bonvolan frunton, li rigardadas la vaston de l' abismo.	percorre	0	0
Somente em linha reta, com coragem e não nos desviando, sigamos o caminho colimado!	Nur rekte, kuraĝe kaj ne flankiĝante ni iru la vojon celitan!	sigamos	0	0
Elas negam isso?	Ĉu ili negas tion?	negam	0	0
Eu nunca arrumo a cama.	Mi neniam aranĝas la liton.	arrumo	0	0
Se a inveja fosse micose, quantas pessoas estariam infectadas!	Se ĵaluzo estus mikozo, multaj uloj fariĝus infektitaj!	infectadas	0	0
Palavras compostas são criadas pela simples junção de palavras; ordinariamente se tomam as raízes puras, mas se a eufonia ou a clareza o exigir, pode tomar-se igualmente a palavra inteira, isto é, a raiz juntamente com sua terminação gramatical.	Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	puras	0	0
Se você se limitar a fazer somente aquilo que já sabe, nunca aprenderá algo novo.	Se vi faras nur tion, kion vi jam scias, vi neniam lernos ion novan.	aprenderá	0	0
Assinem aqui, por favor.	Subskribu ĉi tie, mi petas.	assinem	0	0
Forcei o botão da camisa até conseguir abotoá-la.	Mi perfortis la butonon de la ĉemizo ĝis sukcesi butonumi ĝin.	forcei	0	0
Queira liberar a entrada, por favor!	Bonvolu liberigi la enirejon!	liberar	0	0
Um prego furou o pneu.	Najlo boris la pneŭon.	furou	0	0
Por momentos de ardor e prazer invulgar, ausentei-me do lar, desprezando a razão. O jogo sedutor – feitiço do luar? – empolgou-me o querer... Caí na tentação.	Por momentoj de ardo kaj nekutima plezuro, mi forlasis la hejmon, neglektante racion. Pekiga ludo – lunluma sorĉo? – ekkaptis mian volon ... Mi falis en tentadon.	ardor	0	0
A franqueza é a primeira virtude de um defunto. Na vida, o olhar da opinião, o contraste dos interesses, a luta das cobiças obrigam a gente a calar os trapos velhos, a disfarçar os rasgões e remendos, a não estender ao mundo as revelações que faz à consciência.	La verdiremo estas la unua virto de mortinto. Kiam ni vivas, la rigardo de la publika opinio, la profitemaj kontrastoj, la batalo por ambicio devigas nin silenti pri niaj malnovaj ĉifonoj, kaŝi niajn ŝiraĵojn kaj flikaĵojn, ne riveli al la mondo ĉion, kion ni rivelas al nia konscienco.	obrigam	0	0
O cometa Halley voltará em 2061.	La kometo Halley revenos en 2061.	halley	0	0
Este computador está conectado à internet?	Ĉu tiu ĉi komputilo estas konektita al interreto?	conectado	0	0
Júpiter ri-se dos perjúrios dos amantes.	Jupitero ridas pri la falsĵuroj de amantoj.	ri-se	0	0
Vós, meus amigos, me conheceis.	Vi, miaj amikoj, konas min.	conheceis	0	0
Estou muito interessado sobre minha árvore genealógica.	Mi tre interesiĝas pri mia genealogia arbo.	genealógica	0	0
Eu devo me responsabilizar por meus erros.	Mi devas respondeci pri miaj eraroj.	responsabilizar	0	0
Nós precisaríamos de dinheiro.	Ni bezonus monon.	precisaríamos	0	0
Despeje manteiga derretida na pipoca.	Verŝu fanditan buteron sur la krevmaizon.	derretida	0	0
A admissão na sociedade implica a aceitação de seus estatutos.	La aliĝo al la societo kondiĉas la akcepton de ĝia statuto.	estatutos	0	0
Sou amigo de Platão, mas minha maior amiga é a verdade.	Platono estas mia amiko, sed pli amikas al mi la vero.	platão	0	0
O nenúfar embeleza o charco.	La nimfeo beligas la marĉon.	charco	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	Kvin ludantoj estis anstataŭigitaj en ĉiu teamo dum la matĉo.	substituídos	0	0
Em alguns casos, as esmeraldas podem valer mais que diamantes.	En iuj okazoj, smeraldoj povas pli valori ol diamantoj.	esmeraldas	0	0
Depois da escola jogávamos xadrez frequentemente.	Post la lernejo ni ofte ŝakludis.	jogávamos	0	0
Ela é a mulher de Alain.	Ŝi estas la edzino de Alain.	alain	0	0
A liteira, conduzida pelos sacerdotes, começou a se mover.	La portilo, portata de la pastroj, ekmoviĝis.	conduzida	0	0
Minha casa é na periferia da cidade.	Mia domo estas ĉe la periferio de la urbo.	periferia	0	0
Já há seis mil anos eles notaram que o Nilo sobe quando o sol aparece sob a estrela Sírio, e começa a baixar quando o sol está perto da constelação da Libra. Esse conhecimento levou-os a observar as estrelas e medir o tempo.	Jam antaŭ ses mil jaroj ili rimarkis, ke Nilo leviĝas, kiam la suno aperas sub la stelo Sirius, kaj komencas malleviĝi, kiam la suno proksimiĝas al la stelaro de Pesilo. Ĉi tiuj konoj igis ilin observi la astrojn kaj mezuri la tempon.	notaram	0	0
Não adianta procurar. É impossível achá-la neste escuro.	Serĉado estas senutila. En ĉi mallumo neeblas ĝin trovi.	achá-la	0	0
Morfogênese é o desenvolvimento das formas e estruturas características de uma espécie a partir do embrião.	Morfogenezo estas la disvolviĝo de la karakterizaj formoj kaj strukturoj de specio ekde la embrio.	embrião	0	0
A várias cidades eram enviados grupos para incitar o povo aos pogroms. Em Varsóvia os socialistas poloneses resistiram a isso pondo jovens armados para proteger todas as ruas.	Al diversaj urboj ĝi eksendis bandojn, kaj incitis al pogromoj. En Varsovio la polaj socialistoj tion malpermesis per armita junularo gardanta ĉiujn stratojn.	incitar	0	0
Obedeçam a sua avó.	Obeu vian avinon.	obedeçam	0	0
Ele está verificando seu celular.	Li kontrolas sian poŝtelefonon.	verificando	0	0
Sua espessa e ondulada cabeleira negra estava jogada para trás com deliberado descuido.	Liaj densaj nigraj ondaj haroj kun intenca nezorgeco estis forĵetitaj posten.	cabeleira	0	0
Ele abandonou o socialismo.	Li forlasis socialismon.	socialismo	0	0
Não é grafite; é Banksy!	Tio ne estas ajna grafitio; ĝi estas de Banksi!	banksy	0	0
Os sinos tocavam e as pessoas em suas melhores roupas iam para a igreja, parecendo muito contentes.	La sonoriloj sonoradis, kaj la homoj en siaj plej bonaj vestoj iris en la preĝejon kaj aspektis tre ĝojaj.	tocavam	0	0
O primeiro e segundo volumes estão disponíveis online.	La unua kaj la dua volumoj estas haveblaj interrete.	volumes	0	0
O vice-rei aprovou todas as propostas.	La vicreĝo konsentis pri ĉio proponita.	vice-rei	0	0
A ginasta executou muito bem o exercício.	La gimnastikistino tre bone plenumis sian ekzercon.	executou	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Kiam mi trovas en Tatoeba, en iu lingvo, kiun mi konas, frazon, kiu ŝajne enhavas eraron aŭ malprecizecon, mi kutime proponas taŭgan alternativon.	contendo	0	0
Eu sou destro.	Mi estas dekstramanulo.	destro	0	0
Ela jogava os braços para frente e para trás, até sumir de vista.	Ŝi ĵetis siajn brakojn posten kaj antaŭen, ĝis ŝi nevidebliĝis.	sumir	0	0
Já tenho a story line.	Mi jam havas la skizon de la rakonto.	story	0	0
O advogado fez uma brilhante apelação ao tribunal.	La advokato faris brilan apelacion al la tribunalo.	apelação	0	0
Tire o seu paletó do cabide.	Prenu vian jakon de sur la hoko.	cabide	0	0
Uma das luas de Júpiter, Io, tem vulcões ativos nela.	Unu el la lunoj de Jupitero, Ioo, havas aktivajn vulkanojn sur ĝi.	io	0	0
Você já parou para pensar em como seria o mundo se todos falassem a mesma língua?	Ĉu vi jam iam paŭzis por pripensi, kia estus la mondo, se ĉiuj parolus la saman lingvon?	falassem	0	0
Das chaminés saía fumaça, que o ar úmido pressionava para baixo.	El la kamentuboj eliradis fumo, kiun la malseka aero premadis malsupren.	chaminés	0	0
A Literatura de Cordel é escrita em forma rimada e alguns poemas são ilustrados com xilogravuras.	La Ŝnurliteraturo estas verkita per rimoj kaj iuj poemoj estas ilustritaj per ksilografiaĵoj.	cordel	0	0
Toki Pona não é um extenso poema – é um haicai.	Tokipono estas ne longa poemo – ĝi estas hajko.	extenso	0	0
Por favor, não me compare com meu irmão.	Bonvolu ne kompari min kun mia frato.	compare	0	0
Moacyr Scliar escreveu "Um sonho no caroço do abacate".	Moacyr Scliar verkis "Unu sonĝo en la kerno de la avokado".	caroço	0	0
Droga! Eu tranquei as chaves dentro do carro novamente!	Damne! Denove mi ŝlosis miajn ŝlosilojn en la aŭto.	tranquei	0	0
O café estava tão quente que eu não consegui tomá-lo.	La kafo estis tiel varma, ke mi ne povis trinki ĝin.	tomá-lo	0	0
Ele conquistou o Monte Everest.	Li konkeris la Monton Evereston.	everest	0	0
O resultado foi o mesmo: a maioria preferiu continuar fielmente seu caminho, obedecendo ao lema do professor Cart, de Paris: "Devemos cavar nossa própria trilha." Como sempre, o doutor aceitou tudo democraticamente.	La rezulto estis sama: la plimulto preferis fidele daŭrigi sian vojon laŭ la devizo de la pariza Profesoro Cart: “Ni fosu nian sulkon.” Kiel ĉiam la doktoro submetiĝis demokrate.	fielmente	0	0
Os erros dos outros nós julgamos como promotores, os nossos próprios, como advogados de defesa.	La erarojn de aliuloj ni juĝas kiel prokuroroj, sed niajn proprajn kiel advokatoj pledantaj.	promotores	0	0
Esperantistas do mundo todo, ajam energicamente contra o fascismo internacional!	Geesperantistoj el la tuta mondo, agu energie kontraŭ la internacia faŝismo!	ajam	0	0
Porquê chamam outono de "fall" nos Estados Unidos?	Kial aŭtunon oni nomas "fall" en Usono?	fall	0	0
Esta noiva está cobrindo a cara com um véu.	Tiu ĉi novedzino vualas sian vizaĝon.	cobrindo	0	0
Eu sou o filho pródigo que volta para a casa de seu pai.	Mi estas la malŝparema filo, kiu revenas al sia patrodomo.	pródigo	0	0
Existem robôs programados para desativar bombas.	Estas robotoj programitaj por malaktivigi bombojn.	desativar	0	0
Não é útil parecer-se doente.	Ne utilas ŝajnigi malsanon.	parecer-se	0	0
Conheça um homem e você conhecerá todo o universo.	Ekkonu homon kaj vi ekkonos la tutan universon.	conhecerá	0	0
O navio parará em Yokohama.	La ŝipo haltos en Jokohamo.	parará	0	0
Se eu fosse você, eu lhe perguntaria.	Se mi estus vi, mi demandus lin.	perguntaria	0	0
Ele teve problemas respiratórios.	Li havis spirajn problemojn.	respiratórios	0	0
Não hesitem em perguntar se não entenderem.	Ne hezitu demandi, se vi ne komprenas.	entenderem	0	0
É mau deixar-se dominar por antipatias.	Estas malbone lasi sin regi de antipatioj.	deixar-se	0	0
Eu tenho a versão eletrônica deste dicionário, mas não tenho a versão impressa.	Mi havas la elektronikan variaĵon de tiu ĉi vortaro, sed mi ne havas la presitan.	impressa	0	0
A estação ferroviária está localizada fora da cidade.	La fervoja stacidomo situas ekster la urbo.	ferroviária	0	0
Me dá um euro?	Ĉu vi donos al mi eŭron?	euro	0	0
Eu imploro, não me perturbe!	Mi petegas, ne ĝenu min!	perturbe	0	0
Mande-me uma mensagem.	Sendu al mi mesaĝon.	mande-me	0	0
Eu vejo a escola, tu vês os alunos, ele vê o professor, ela vê a professora, ele/ela vê a coisa. Nós vemos os meninos, vós vedes as meninas, eles veem os amigos, elas veem as amigas, eles/elas veem todas as coisas.	Mi vidas la lernejon, vi vidas la lernantojn, li vidas la instruiston, ŝi vidas la instuistinon, ĝi vidas la aferon. Ni vidas la knabojn, vi vidas la knabinojn, ili vidas la amikojn, ili vidas la amikinojn, ili vidas ĉion.	vedes	0	0
Em províncias do oeste e do sul a insurreição ia se tornando nacional. Letões, ucranianos e caucasianos pegaram em armas pela liberdade da pátria.	En okcidentaj kaj sudaj provincoj la ribelo fariĝis jam nacia. Letoj, Ukrajnoj, Kaŭkazanoj ekbatalis por la libereco patruja.	insurreição	0	0
Nós defendemos a mesma causa.	Ni defendas la saman aferon.	defendemos	0	0
Não existe entre nós, como se propala, nenhum aparente desacordo.	Ne ekzistas inter ni, kiel oni disbabilas, ia kvazaŭa malkonsento.	desacordo	0	0
Mas alguns tinham verdadeiro interesse apenas pelo lado linguístico, conforme suas preferências gramaticais. Entre eles estava o Marquês Louis de Beaufront, o primeiro propagandista na França.	Sed kelkajn interesis vere nur la lingva flanko laŭ gusto gramatika. Inter ili staris la markizo Louis de Beaufront, la unua propagandisto en Francujo.	preferências	0	0
O Taj Mahal é lindo.	Taĝ-Mahalo estas bela.	mahal	0	0
Ele prometeu que escreveria para mim de vez em quando.	Li promesis de tempo al tempo leteri al mi.	escreveria	0	0
Os condenados tinham correntes nos pés, a fim de que algum não fugisse.	La kondamnitoj havis piedojn en katenoj, por ke iu ne forkuru.	fugisse	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	En ŝako, la tempa faktoro gravegas. La armeo, kiu plej rapide mobilizas siajn trupojn, estas tiu kun la plej granda venkoŝanco.	mobilizar	0	0
Ambas choravam, a criança também começou a chorar e, com as duas mãozinhas, agarrou o sobretudo da empregada.	Ambaŭ ploris, la infano ankaŭ komencis plori, kaj per ambaŭ manetoj ĝi kaptis la superveston de la servistino.	mãozinhas	0	0
Eles reuniram os restos de sua fortuna.	Ili kunigis la restaĵojn el ilia riĉaĵo.	reuniram	0	0
Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	Miguel Najdorf kaj Oscar Panno estas du famaj argentinaj ŝakludantoj. Najdorf naskiĝis en Pollando.	polônia	0	0
A maioria dos suíços fala duas ou três línguas.	La plejparto de la svisoj parolas du aŭ tri lingvojn.	suíços	0	0
"Cem Anos de Solidão" é considerada a obra mais importante da literatura espanhola desde "Don Quixote".	„Cent jaroj da soleco” estas konsiderata la plej grava verko en la hispanlingva literaturo post „Don Quijote”.	quixote	0	0
A senhora White desabou em lágrimas quando lhe dei a notícia.	Sinjorino White ekploregis, kiam mi raportis al ŝi la novaĵon.	desabou	0	0
A amizade é mais importante que o parentesco.	Amikeco pli gravas ol parenceco.	parentesco	0	0
Você não deve tocá-lo.	Vi ne rajtas tuŝi tion.	tocá-lo	0	0
A quem nos presenteia com pedras, a esse agradecemos com bastões.	Kiu regalas per ŝtonoj, tiun oni dankas per bastonoj.	bastões	0	0
Um dos apóstolos de Jesus chamava-se Paulo.	Unu el la disĉiploj de Jesuo havis la nomon Paŭlo.	apóstolos	0	0
Que vocês são altamente competentes é algo que não se discute.	Via granda kompetenteco estas afero senduba.	competentes	0	0
O assunto ainda não foi totalmente explorado.	La temo ankoraŭ ne estas plene esplorita.	explorado	0	0
Ela só come lanches vegetarianos.	Ŝi nur manĝas vegetarajn manĝaĵojn.	lanches	0	0
Cheia de querosene puro, aquela lampadazinha podia ficar acesa durante vários dias.	Plenigita per purigita petrolo, ĉi tiu lampeto povis lumi dum pluraj tagoj.	querosene	0	0
Muitas mulheres pós-menopausa não percebem que ainda correm o risco de contrair HIV.	Multaj virinoj ne plu naskipovaj ne konscias, ke ili ankoraŭ riskas HIV-ojn.	contrair	0	0
As paredes estavam cobertas de hieróglifos, sinais cabalísticos e encantamentos de antigos magos.	La muroj estis kovritaj per hieroglifoj, sorĉinsignoj kaj sorĉofrazoj de antikvaj magiistoj.	hieróglifos	0	0
Nós analisamos os resultados.	Ni analizis la rezultojn.	analisamos	0	0
Uma senhora idosa nos guiou pelo castelo.	Maljuna sinjorino gvidis nin tra la kastelo.	guiou	0	0
Eu concluí que na prática isso não é possível.	Mi konkludis, ke tio praktike ne eblas.	concluí	0	0
Tom adicionou duzentas mil frases ao corpus de Tatoeba.	Tomo aldonis du cent mil frazojn al la tekstaro de Tatoeba.	duzentas	0	0
Assim, ele passou muitas tardes e muitas noites trabalhando, paciente e fielmente à luz de uma lâmpada, para dar vida em esperanto ao Hamlet, de Shakespeare, à Ifigênia, de Goethe, ao Dandin, de Molière, aos Salteadores, de Schiller, ao Inspetor Geral, de Gogol.	Tial li, vesperon post vespero, nokton post nokto, laboradis sub la lampo pacience kaj fidele, por vivigi en Esperanto Hamlet de Shakespeare, Ifigenio de Goethe, Dandin de Molière, La Rabistoj de Schiller, La Revizoro de Gogol.	salteadores	0	0
Por que vocês não mencionaram isso?	Kial vi ne menciis tion?	mencionaram	0	0
Você sempre me critica.	Ĉiam vi kritikas min.	critica	0	0
Nas ruas de minha infeliz cidade natal, homens selvagens com machados e barras de ferro se atiraram, qual feras das mais brutais, contra pacatos habitantes, cuja culpa única consistia apenas no fato de falarem uma língua e terem uma religião diferentes das daqueles bárbaros. Por isso fraturaram os crânios e arrancaram os olhos de homens e mulheres, velhos decrépitos e crianças indefesas...	En la stratoj de mia malfeliĉa urbo de naskiĝo, sovaĝaj homoj kun hakiloj kaj feraj stangoj sin ĵetis kiel plej krudaj bestoj kontraŭ trankvilaj loĝantoj, kies tuta kulpo konsistis nur en tio, ke ili parolis alian lingvon kaj havis alian gentan religion, ol tiuj ĉi sovaĝuloj. Pro tio oni frakasis la kraniojn kaj elpikis la okulojn al viroj kaj virinoj, kadukaj maljunuloj kaj senhelpaj infanoj...	arrancaram	0	0
Tom é um velho obstinado.	Tomo estas maljuna obstinulo.	obstinado	0	0
Uma pessoa mal-educada é qual madeira não aplainada.	Needukita homo estas, kiel nerabotita ligno.	mal-educada	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Se iu muziko estas aŭdata en la ĉielo, ĝi certe estis Bach kiu ĝin komponis.	compôs	0	0
Por volta do meio-dia o sol já enviava seus agradáveis raios ao vale e isso mudou o semblante dos aldeões que eu encontrei pela estrada.	Ĉirkaŭ la tagmezo la suno jam sendis agrable varmigajn radiojn en la valon, kaj tio ŝanĝis la mienojn de la vilaĝanoj, kiujn mi renkontis survoje.	enviava	0	0
Olhem-me e escutem-me.	Rigardu kaj aŭskultu min.	olhem-me	0	0
Pensei que ele morrera.	Mi pensis, ke li mortis.	morrera	0	0
Quando penso sobre todos os males que vi e que sofri, oriundos dos ódios das nações, digo a mim mesmo que tudo isto baseia-se numa mentira descarada: amor à pátria.	Kiam mi pensas pri ĉiuj malbonoj, kiujn mi vidis kaj suferis, devenantaj el naciaj malamoj, mi diras al mi, ke ĉio ĉi baziĝas sur senhonta mensogo: amo al la patrujo.	descarada	0	0
Eu não reclamo da diminuição dos impostos.	Mi ne plendas pro la redukto de la impostoj.	diminuição	0	0
Tem um furo no forro.	Estas truo en la plafono.	forro	0	0
Era uma vez uma garotinha muito meiga e graciosa, que, por ser pobre, no verão precisava andar descalça e no inverno tinha de usar grandes sapatos de madeira, que deixavam vermelhos os artelhos de seus pezinhos, fazendo-a sofrer muito.	Estis iam malgranda knabino, tre delikata kaj beleta, sed en somero ŝi devis ĉiam iri nudapiede, ĉar ŝi estis malriĉa, kaj en vintro kun grandaj lignaj ŝuoj, tiel ke la piedartiko de ŝia malgranda piedeto fariĝadis tute ruĝa, kio aspektis tre mizere.	descalça	0	0
Observamos o sol esconder-se pelo horizonte.	Ni rigardis la sunon kaŝiĝi sub la horizonton.	observamos	0	0
Por que alguns idosos ficam resmungando e importunando os mais moços, exigindo cuidados ou se tornando enfadonhos com seus conselhos? Ou vivem indiferentes e apáticos?	Kial iuj maljunuloj grumblas kaj trudas sin al pli junaj, postulante zorgojn aŭ tedante per siaj konsiloj? Aŭ indiferentas kaj apatias?	moços	0	0
Isto é muito revelador.	Tio rivelas multon.	revelador	0	0
A presença excessivamente dominante da língua inglesa na blogosfera europeia atua contra a interação e a divulgação dos debates.	La tro abunda ĉeesto kaj la dominado de la angla lingvo en la eŭropa blogosfero efikas kontraŭ interagado kaj vastigo de debatoj.	atua	0	0
Isto é uma engrenagem.	Ĉi tio estas dent-radaro.	engrenagem	0	0
Mas ele tresandava a aguardente de tal forma, que parecia ter acabado de sair de uma destilaria.	Sed de li iras tia odoro, kvazaŭ li ĵus eliris el brandfarejo.	destilaria	0	0
Por que vocês estão brigando?	Kial vi kverelas?	brigando	0	0
Tom odiou os sapatos que Maria estava usando.	Tomo malamis la ŝuojn, kiujn Maria surportis.	odiou	0	0
Não discuto política.	Mi ne diskutas pri politiko.	discuto	0	0
Em Paris, seu rico anfitrião Javal, oculista famoso, ofereceu-lhe uma cátedra e um salário para dirigir o movimento. Ele recusou. Simples e livre: era assim que ele queria viver.	En Parizo, lia riĉa gastiganto Javal, okulisto fama, proponis al li katedron kaj salajron por direkti la movadon. Li rifuzis. Modesta kaj libera: tia estis lia gusto.	ofereceu-lhe	0	0
Durante a reforma, foi preciso trocar as calhas de casa.	Dum la restaŭrado estis necese ŝanĝi la tegolojn de la domo.	calhas	0	0
Emílio tem uma memória extraordinária, a chamada memória fotográfica.	Emilo havas eksterordinaran, tiel nomatan fotografian memorkapablon.	emílio	0	0
Quem chamará as crianças?	Kiu vokos la infanojn?	chamará	0	0
Ela hesitou durante um segundo.	Ŝi hezitis dum sekundo.	hesitou	0	0
Os gringos não são nossos amigos.	Gringoj ne estas niaj amikoj.	gringos	0	0
Na mesinha cinza, há um aquário.	Sur la griza tableto, troviĝas akvario.	mesinha	0	0
Em resposta Simão disse: Aquele, suponho eu, a quem ele perdoou a maior dívida.	Simon responde diris: Tiu, mi supozas, al kiu li pardonis la pli grandan ŝuldon.	simão	0	0
Tom viu-se no espelho.	Tom vidis sin en la spegulo.	viu-se	0	0
Ouvi dizer que Carol e Will se largaram.	Onidire Carol kaj Will disiĝis.	largaram	0	0
A poluição atmosférica é a causa de diversas doenças respiratórias.	La atmosferpoluo estas la kaŭzo de pluraj spiraj malsanoj.	respiratórias	0	0
Não há nada pior que uma pessoa sem alma. Não é possível substituir a alma por uma prótese.	Nenio estas pli terura ol homo sen animo. Animon anstataŭigi per protezo ne eblas.	prótese	0	0
Ele grunhiu alguma coisa incompreensível.	Li murmuris ion nekompreneblan.	incompreensível	0	0
Não duvide da minha sinceridade.	Ne dubu pri mia sincereco.	duvide	0	0
Quanto é a tarifa até o hotel Hilton?	Kiom kostas la veturo ĝis hotelo Hilton?	tarifa	0	0
Você pode diferenciar os gêmeos?	Ĉu vi povas distingi la ĝemelojn?	diferenciar	0	0
Tom e Maria foram passear no jardim botânico.	Tomo kaj Manjo iris promeni en la arboĝardenon.	botânico	0	0
Tomemos cuidado para que ele não estrague nada.	Ni zorgu, ke li nenion povu difekti.	tomemos	0	0
Me forçaram a mentir.	Oni devigis min mensogi.	forçaram	0	0
De cada mil sementes, que pacientemente lançamos à terra, mal criou raízes uma.	El ĉiu milo da semoj, kiujn ni pacience ĵetadis en la teron, apenaŭ unu ricevis radikojn.	lançamos	0	0
O médico não pôde diagnosticar minha doença.	La kuracisto ne povis trovi mian malsanon.	diagnosticar	0	0
Zamenhof combatia o conhecido preconceito sobre descendência e laços de sangue. Depois dele, antropólogos famosos demonstraram em trabalhos científicos como estão miscigenadas todas as populações da Europa.	Pri deveno kaj hereda sango Zamenhof rebatis la konatan antaŭjuĝon. Post li famaj antropologoj pruvis en sciencaj verkoj, kiel miksite jam kuniĝis ĉiuj rasoj en Eŭropo.	populações	0	0
Balões, não - retrucou vivamente o “velho”.	Balonoj ja ne - vive rediris la “maljunulo”.	vivamente	0	0
Wang Lao Ji não é uma cerveja, é um chá.	Wang Lao Ji ne estas biero, ĝi estas teo.	ji	0	0
Eu agradeceria se você ficasse até amanhã.	Mi estus danka se vi restus ĝis morgaŭ.	agradeceria	0	0
Todo artista escreve sua própria autobiografia.	Ĉiu artisto skribas sian propran aŭtobiografion.	autobiografia	0	0
De muitos milésimos fazem-se milhões.	El multaj milonoj fariĝas milionoj.	fazem-se	0	0
Aqueles caninos pontiagudos não me assustam!	Tiuj akraj kojnodentoj ne timigas min!	caninos	0	0
Ele solicita que a rainha seja informada de que ele não pode concordar com quaisquer concessões.	Li petas raporti al la reĝino, ke li povas konsenti neniajn cedojn.	solicita	0	0
O menino estava de torso nu.	La knabo estis kun la torso nuda.	torso	0	0
Ei-lo de volta de sua viagem.	Jen vi revenis el via vojaĝo.	ei-lo	0	0
Em províncias do oeste e do sul a insurreição ia se tornando nacional. Letões, ucranianos e caucasianos pegaram em armas pela liberdade da pátria.	En okcidentaj kaj sudaj provincoj la ribelo fariĝis jam nacia. Letoj, Ukrajnoj, Kaŭkazanoj ekbatalis por la libereco patruja.	províncias	0	0
Agora vêm os caros pais com os parentes: tios e tias, cunhados e cunhadas, primos e primas, sobrinhos e sobrinhas.	Nun venas la karaj gepatroj kun la parencoj: geonkloj, bogefratoj, gekuzoj, genevoj.	primas	0	0
Durante o regime nazista os pintores e escultores pintavam o nu, porém proibidos de representar qualquer imperfeição física.	Dum regis la nazioj, la pentristoj kaj skulptistoj bildigis la nudon, sed estis al ili malpermesite montri ian ajn korpan neperfektaĵon.	nazista	0	0
Estou insatisfeito com o seu comportamento.	Mi estas malkontenta pri via konduto.	insatisfeito	0	0
Enquanto não esfriar, está tudo bem.	Dum ne malvarmiĝas, bonas.	esfriar	0	0
Este computador está obsoleto.	Ĉi tiu komputilo estas ne aktuala.	obsoleto	0	0
Minha mãe não gosta que eu assista à televisão.	Mia patrino ne ŝatas, ke mi televidas.	assista	0	0
Não faça troça!	Ne moku!	troça	0	0
Ela sentou-se ao lado dos segadores, e ele lhe ofereceu grão tostado; ela comeu até saciar-se e ainda lhe sobrou. Quando ela se levantou, para continuar respigando, Boaz ordenou aos criados: Ainda que ela respigue entre os feixes de espigas, não a molesteis! Antes arrancai dos vossos feixes algumas espigas, para que ela as apanhe, e não a repreendais!	Kaj ŝi sidiĝis ĉe la flanko de la rikoltistoj; kaj ili metis antaŭ ŝin rostitajn grajnojn, kaj ŝi manĝis kaj satiĝis, kaj ankaŭ havis restaĵon. Kiam ŝi leviĝis, por kolekti, Boaz ordonis al siaj servistoj, dirante: Eĉ inter la garboj lasu ŝin kolekti, kaj ne hontigu ŝin; kaj vi ankaŭ ŝajnigu al ŝi, ke vi postlasis la malgrandajn garbetojn, kaj vi permesu al ŝi, ke ŝi kolektu ilin, kaj ne riproĉu ŝin.	feixes	0	0
Então Cimótoe / e Tritão, conjugando seus esforços, / desencravam de escolhos pontiagudos / alguns navios; o deus mesmo, com o tridente, / ergue outros, e por entre vastas sirtes / abre caminho e acalma o pélago; por fim, / sobre as rodas ligeiras do seu carro / livremente desliza à flor das ondas.	Tiam Cimotoeo kaj Tritono, kunlaborante, liberigas kelkajn ŝipojn el akraj rokoj; la dio mem, per la tridento, starigas aliajn kaj tra vastaj rifoj trabatas vojon kaj trankviligas la profundegaĵon; fine, per la rapidaj radoj de sia ĉaro li libere glitas sur la supraĵon de l' ondoj.	ergue	0	0
Tom era o enteado de Mary.	Tom estis la vicinfano de Mary.	enteado	0	0
Sabe-se que a música influencia a psique.	Estas sciate, ke muziko influas la psikon.	influencia	0	0
Então Noemi disse às noras: Ide e voltai cada qual para a casa de sua mãe. Que o Senhor seja bom para vós, assim como fostes boas para mim e para os falecidos. O Senhor conceda a cada uma de vós paz e segurança no lar de um novo marido.	Naomi diris al siaj du bofilinoj: Iru, kaj revenu ĉiu el vi al la domo de sia patrino; la Eternulo favoru vin tiel same, kiel vi estis favorkoraj al la mortintoj kaj al mi; la Eternulo favoru vin, ke vi trovu ripozon, ĉiu el vi en domo de sia edzo.	falecidos	0	0
Suas perguntas não serão respondidas.	Viaj demandoj ne estos responditaj.	respondidas	0	0
Na minha cidade há dois supermercados.	En mia urbo estas du supervendejoj.	supermercados	0	0
Esse artigo calunioso ainda pode ser lido na rede da referida gazeta.	Tiu kalumnia artikolo ankoraŭ nun estas legebla en la retejo de la menciita gazeto.	gazeta	0	0
Não te enerves assim.	Ne tiel nervoziĝu!	enerves	0	0
Se a oportunidade o favorece.	Se la ŝanco favoras vin.	favorece	0	0
Após três meses casaram-se e vivem felizes.	Post tri monatoj ili geedziĝis kaj vivadas feliĉaj.	casaram-se	0	0
"Qual é a diferença entre o erotismo e a perversão?" "O erotismo é quando você utiliza uma pena e a perversão é quando você utiliza um frango inteiro."	"Kio estas la diferenco inter erotiko kaj perverso?" - "Temas pri erotiko, se vi uzas plumon, kaj pri perverso, se vi uzas tutan kokinon."	perversão	0	0
Você sabe se a Lúcia sabe falar japonês?	Ĉu vi scias, ĉu Lucy parolas la japanan?	lúcia	0	0
"O raio rápido de Júpiter das nuvens / disparando, os navios dispersou, / os mares agitou com vendavais, / com turbilhão furioso arrebatou / aquele réu, de cujo peito traspassado / jorravam chamas; num rochedo pontiagudo / foi deixá-lo cravado. Isso ela fez!"	"Ĵetegante el la nuboj la rapidan fulmon Jupiteran, ŝi la ŝipojn fordisigis, la marojn malserenigis per ventegoj, per furioza turnovento elprenis tiun akuziton, el kies pafvundita brusto ŝprucis flamoj, kaj sur pintan rokon alpikis lin. Tion ŝi faris!"	turbilhão	0	0
"Tenho em meu séquito catorze ninfas / dotadas de beleza deslumbrante, / das quais a mais bonita, Deiopeia, / a ti unirei em matrimônio, será tua, / para que, em paga de teus bons serviços, / passe contigo os dias todos de sua vida / e te gere a mais linda descendência.”	"En mia akompanantaro mi havas, dotitajn de ekblindiga beleco, dek kvar nimfojn, el kiuj la plej belan, Deiopejan, mi edzinigos al vi – ŝi estos via –, por ke, je pago pri viaj bonaj servoj, ŝi pasigu kun vi ĉiujn tagojn de sia vivo, kaj por vi nasku la plej belajn idojn."	matrimônio	0	0
Eu alterei a minha foto de perfil.	Mi ŝanĝis mian biografian foton.	alterei	0	0
No Japão se encontram cidades bonitas, como por exemplo, Kyoto e Nara.	Estas belaj urboj en Japanujo, ekzemple Kioto kaj Nara.	kyoto	0	0
Perdoai, e desse modo ganhareis paz.	Pardonu, kaj tiel vi ricevos pacon.	perdoai	0	0
Com qual prefixo indicamos divisão ou afastamento em várias direções?	Per kiu prefikso oni indikas dividon aŭ foriĝon en diversaj direktoj?	afastamento	0	0
Ele é um aristocrata.	Li estas aristokrato.	aristocrata	0	0
Estamos a caminho da bancarrota.	Ni estas survoje al bankroto.	bancarrota	0	0
Após socarem-lhe o olho, o bandido recuou disparando.	Post ricevi pugnobaton sur la okulon, la krimulo retropaŝis pafanta.	disparando	0	0
Por trás da casa do vizinho estende-se grande prado.	Malantaŭ la domo de la najbaro sin sternas granda herbejo.	estende-se	0	0
Ela embrulhou a boneca com papel de seda cor-de-rosa e colocou-a na caixa de papelão.	Ŝi ĉirkaŭvolvis la pupon per rozkolora silka papero kaj metis ĝin en la kartonan skatolon.	colocou-a	0	0
Por causa de um acidente, eu me atrasei para a escola.	Pro la akcidento mi venis tro malfrue al la lernejo.	atrasei	0	0
Vendo que o jovem rei demorava demais a regressar, a rainha foi ficando cada vez mais receosa e aflita.	Kiam la juna reĝo tute ne revenis, la timo kaj ĉagreno de la reĝino estis pli kaj pli grandaj.	aflita	0	0
Mesmo entre devotos não faltam pecadores.	Eĉ inter piuloj ne mankas pekuloj.	devotos	0	0
Dizem que a Terra está girando mais ligeiro.	Oni diras, ke la Tero turniĝas pli rapide.	girando	0	0
Rápido, as ordens recebidas executa, / conseguindo que os penos renunciem / às suas intenções inamistosas; / e, o que é mais importante, a soberana / assuma, em relação aos teucros, sentimentos / de paz e um coração benevolente.	Li rapide plenumas la ricevitajn ordonojn, sukcesante fari tion, ke la fenicoj rezignu siajn malamikajn intencojn; kaj, kio pli gravas, la reĝino sur sin prenu, rilate al la Trojanoj, sentojn de paco kaj bonfaran koron.	executa	0	0
Por uma escada íngreme ele subiu até o telhado da casa.	Sur kruta ŝtuparo li levis sin al la tegmento de la domo.	íngreme	0	0
O trabalho cansa, mas a aquisição alegra.	Laboro lacigas, sed akiro ĝojigas.	alegra	0	0
O albergue terá sete alas de pacientes, cada uma delas com banheiro privativo.	La hospico enhavos sep pacientajn ĉambrarojn, ĉiun kun privata banĉambro.	albergue	0	0
Nesta cidade, a exemplo de outras cidades, teve início um movimento em prol do esperanto.	En tiu ĉi urbo laŭ la ekzemplo de aliaj urboj komenciĝis movo por la afero Esperanto.	prol	0	0
Dizem que ferradura traz sorte.	Oni diras, ke huffero alportas bonŝancon.	ferradura	0	0
A camomila é uma das mais antigas plantas medicinais.	Kamomilo estas unu el la plej antikvaj kuracplantoj.	camomila	0	0
A Guerra Santa é um dos meus tópicos favoritos em história.	La Sankta Milito estas unu el miaj preferindaj historiaj temoj.	tópicos	0	0
O chacal uiva.	La ŝakalo blekas.	chacal	0	0
Ele pediu que eu o acordasse às seis.	Li petis, ke mi veku lin je la sesa.	acordasse	0	0
Já agora, podemos dizer que nossa vida transcorreu na época do progresso mais esplêndido jamais registrado.	Jam nun ni rajtas diri, ke ni travivis la plej grandiozan progreson el ĉiuj epokoj.	registrado	0	0
Esse celular que comprei foi bem barato, mas está quebrando o galho.	Tiu poŝtelefono, kiun mi aĉetis, ne estis tre kosta, sed bone utilas.	quebrando	0	0
Muitas pessoas da geração do meu avô cresceram em fazendas.	Multaj homoj el la generacio de mia avo kreskis en farmbienoj.	fazendas	0	0
Por tua obediência, esforço, tolerância e perseverança, demonstraste teu amor àquele homem que, mesmo fisicamente debilitado, era muito querido e, acima de tudo, necessário a ti mesmo.	Per via obeemo, penado, toleremo, persisto vi pruvis vian amon al la homo fizike malforta, sed tre kara kaj bezonata unuavice por vi mem.	perseverança	0	0
A transmissão da língua à geração jovem se dá de maneira não satisfatória.	La pludonado de la lingvo al la juna generacio ne funkcias kontentige.	satisfatória	0	0
Desculpe-me se eu o interrompo.	Pardonu, ke mi interrompas vin.	interrompo	0	0
"Ele é senhor dos formidáveis promontórios / em que habitais, ó Euro; pois naquele / palácio, que Éolo ostente o seu poder / e no cárcere reine onde enclausura os ventos."	"Li estas mastro en la gigantaj promontoroj, ene de kiuj vi loĝas, ho Sudvento; Eolo do elmontru sian potencon en tiu palaco, kaj regu tie, kie li subtere malliberigas la ventojn."	formidáveis	0	0
O Narita Express vai levar você diretamente para Tokyo Station em aproximadamente 90 minutos.	La Eksprestrajno Narita vin portos en proksimume naŭdek minutoj rekte ĝis la stacio Tokio.	tokyo	0	0
Quem bebe bem dorme bem; quem dorme bem não peca; quem não peca é boa gente; por conseguinte, quem bebe bem é boa gente!	Kiu bone drinkas, tiu bone dormas; kiu bone dormas, tiu ne pekas; kiu ne pekas, estas bona homo; sekve: kiu bone drinkas, estas bona homo!	conseguinte	0	0
Quer ter a bondade de repeti-lo?	Ĉu vi bonvolas ĝin ripeti?	repeti-lo	0	0
Com quem você estava nadando?	Kun kiu vi naĝis?	nadando	0	0
Ele sentiu cheiro de tinta fresca e contrariado olhou para as paredes, que tinham sido recentemente pintadas de azul claro.	Li enflaris odoron de la freŝaj farboj kaj malkontente rigardis la murojn, ĵus kolorigitajn per delikate blua farbo.	pintadas	0	0
Estou com uma fome canina.	Mi havas lupan apetiton.	canina	0	0
Fritos, esses cogumelos são comestíveis e até um petisco.	Frititaj tiuj fungoj estas manĝeblaj kaj eĉ frandaĵo.	petisco	0	0
Então, eu preferi ficar em casa.	Do, mi preferis resti hejme.	preferi	0	0
Quando, por praticar constantemente, o homem é capaz de alcançar efetiva concentração mental, então, onde quer que ele se encontre, sua mente se eleva sempre acima do ambiente e repousa no Eterno.	Kiam, per konstanta praktikado, homo povas efike atingi mensan koncentriĝon, tiam, kie ajn li estas, sia menso ĉiam leviĝas super la ĉirkaŭaĵon kaj ripozas en la Eternulo.	eleva	0	0
Eu peço à comunidade científica em nosso país, aqueles os quais nos proporcionaram as armas nucleares, para que façam agora dos seus grandes talentos causa da humanidade e paz mundial: conceda-nos os meios para renunciarmos essas armas nucleares impotentes e obsoletas.	Mi petas de la sciencistaro de nia lando, tiuj, kiuj ebligis al ni la nukleajn armilojn, ke ili nun faru el siaj grandaj talentoj kaŭzon favore al la homaro kaj monda paco: donu al ni rimedojn por ke ni formetu tiujn nukleajn armilojn senpovajn kaj superfluajn.	impotentes	0	0
O concerto para clarinete, de Mozart, não está incluído no CD que você comprou.	La konĉerto por klarnetoj de Mozarto ne estas inkludita en la KD, kiun vi aĉetis.	clarinete	0	0
Isso foi demonstrado por um grupo de cientistas liderados pelo professor Zeng Yi.	Tion pruvis grupo de sciencistoj gvidata de profesoro Zeng Yi.	liderados	0	0
Nas ruas de minha infeliz cidade natal, homens selvagens com machados e barras de ferro se atiraram, qual feras das mais brutais, contra pacatos habitantes, cuja culpa única consistia apenas no fato de falarem uma língua e terem uma religião diferentes das daqueles bárbaros. Por isso fraturaram os crânios e arrancaram os olhos de homens e mulheres, velhos decrépitos e crianças indefesas...	En la stratoj de mia malfeliĉa urbo de naskiĝo, sovaĝaj homoj kun hakiloj kaj feraj stangoj sin ĵetis kiel plej krudaj bestoj kontraŭ trankvilaj loĝantoj, kies tuta kulpo konsistis nur en tio, ke ili parolis alian lingvon kaj havis alian gentan religion, ol tiuj ĉi sovaĝuloj. Pro tio oni frakasis la kraniojn kaj elpikis la okulojn al viroj kaj virinoj, kadukaj maljunuloj kaj senhelpaj infanoj...	feras	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	Nome de la brazila prezidento, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron pro la klopodo, kiun esperanto-parolantoj de la tuta mondo entreprenas cele al la ĉiam pli granda disvastigo de Esperanto. Li skribis interalie: “Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj sin trudis pro politika hegemonio, ekzemple la latina aŭ certagrade la franca kaj poste la angla. Ni forte deziras, ke fakte iam Esperanton akceptu la plej granda parto de la nacioj kiel lingvon elektitan por faciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.”	posteriormente	0	0
Os ausentes sempre não tem razão.	La forestantoj ĉiam malpravas.	ausentes	0	0
Aprende-se melhor com os erros dos outros.	Nin instruas eraro, kiun faras najbaro.	aprende-se	0	0
As obras que mais estimo são as de Zamenhof.	Tiuj verkoj, kiujn mi plej estimas, estas tiuj de Zamenhof.	estimo	0	0
Um estudo útil, não meras fantasias, é que se fazia necessário acima de tudo. Assim Luís viu-se obrigado a prometer que abandonaria a ideia de uma língua mundial, pelo menos temporariamente. Pesado e doloroso sacrifício.	Utila studo, ne revaĵoj, tiam urĝis antaŭ ĉio. Tial Ludoviko devis eĉ promesi, ke li forlasos la aferon pri mondlingvo, almenaŭ provizore. Peza kaj dolora estis la ofero.	abandonaria	0	0
Dario preparou uma frota de quinhentos navios.	Darius preparis floton de kvincent ŝipoj.	dario	0	0
A família toda se divertiu, cantou, dançou suas danças italianas.	La tuta familio amuziĝis, kantis, dancis siajn italajn dancojn.	italianas	0	0
Ele quer passar alguns dias à beira-mar com sua esposa.	Li volas pasigi kelkajn tagojn ĉe la maro kun sia edzino.	beira-mar	0	0
Rápido, as ordens recebidas executa, / conseguindo que os penos renunciem / às suas intenções inamistosas; / e, o que é mais importante, a soberana / assuma, em relação aos teucros, sentimentos / de paz e um coração benevolente.	Li rapide plenumas la ricevitajn ordonojn, sukcesante fari tion, ke la fenicoj rezignu siajn malamikajn intencojn; kaj, kio pli gravas, la reĝino sur sin prenu, rilate al la Trojanoj, sentojn de paco kaj bonfaran koron.	recebidas	0	0
No Brasil, existem muitas espécies de plantas medicinais.	En Brazilo troviĝas multaj specioj de kuracplantoj.	medicinais	0	0
Ele se comportava, inconscientemente, de maneira que às vezes inspirava críticas ácidas e censuras contundentes.	Li kondutis, senkonscie, en manieroj kiuj kelkfoje inspiris akrajn kritikojn kaj riproĉojn.	inconscientemente	0	0
Por causa do falecimento repentino de seu pai, ele desistiu dos planos de estudar no exterior.	Pro la subita forpaso de sia patro li rezignis pri la entrepreno studi eksterlande.	falecimento	0	0
Estas poucas palavras, que ela a custo extraiu do cérebro, deixaram-na cansada.	Tiuj ĉi nemultaj vortoj, kiujn ŝi elpremis el sia cerbo, lacigis ŝin.	deixaram-na	0	0
Preciso de você para desbloquear meu computador.	Mi bezonas vin por malŝlosi mian komputilon.	desbloquear	0	0
Durante aqueles poucos minutos de observação ela reparou em mais alguns detalhes da arte do joalheiro.	Dum la kelke da minutoj de ĉi tiu rigardado ŝi rimarkis pli da detaloj de la juvelista arto.	joalheiro	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Morto estas la senrevena perdo de konscio - la fina sveno, la finfina eklipso.	irreversível	0	0
Não compreendo que “lei” haja ele desobedecido - interrompeu o menino em tom meio brusco.	Mi ne komprenas, kian “leĝon” li malobeis - interrompis la knabo per iom kruda tono.	brusco	0	0
Encontrei um santo remédio para urticária.	Mi trovis bonegan kuracilon por urtikario.	urticária	0	0
As margaridas amarelas embelezam os campos.	La flavaj lekantoj beligas la kamparojn.	margaridas	0	0
Todas as manhãs eu acordo indisposto e triste.	Ĉiumatene mi vekiĝas kun ĉagreno kaj malĝojo.	indisposto	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	La rajto vivi estas sankta. La vivo estas dia praa donaco. Krimo kontraŭ la homaro estas antaŭenigi militon, la plej abomenan kaj forpuŝan malbonon.	hediondo	0	0
Receiam que, de hoje em diante, muitos países deixem de liberar crianças para adoção na Holanda.	Ili timas, ke pluraj landoj de nun ne plu disponigos infanojn por adoptiĝo en Nederlando.	receiam	0	0
Esperantistas do mundo todo, ajam energicamente contra o fascismo internacional!	Geesperantistoj el la tuta mondo, agu energie kontraŭ la internacia faŝismo!	fascismo	0	0
A palavra "tulipa" vem do turco e significa "turbante".	La vorto "tulipo" devenas de la turka lingvo, kaj signifas "turbano".	turbante	0	0
Russo, búlgaro, sérvio, croata e bósnio são línguas eslavas.	La rusa, bulgara, serba, kroata kaj bosnia estas slavaj lingvoj.	sérvio	0	0
Para cada libra de chá comprada, esse comerciante adiciona gratuitamente uma libra de açúcar.	Por ĉiu aĉetita funto da teo tiu ĉi komercisto aldonas senpage funton da sukero.	adiciona	0	0
Se não fosse por seu erro, teríamos ganhado.	Se ne estis via eraro, ni estis venkinta.	ganhado	0	0
Seria menos provável que ronque se você dormisse de lado?	Ĉu ronkado estus malpli verŝajna, se vi dormus surflanke?	dormisse	0	0
Meu computador travou.	Mia komputilo haltis.	travou	0	0
O menino era excepcionalmente inteligente.	La knabo estis escepte inteligenta.	excepcionalmente	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	La strategio, tio estas la agadplano, de la armeo en nigra uniformo montriĝis supera al tiu de la kontraŭulo, ĉar ĝuste tiu armita forto gajnis la batalon.	revelou-se	0	0
O pôquer é um jogo de cartas, geralmente para quatro ou cinco jogadores, em que cada um dispõe de cinco cartas e pode ganhar cada rodada de apostas quando possui a combinação de cartas vencedora, ou, então, quando consegue, a blefar ou não, que os adversários assim o creiam.	Pokero estas kartludo, kutime por kvar aŭ kvin ludantoj, en kiu ĉiu el ili havas kvin kartojn kaj povas gajni ĉiun vetadon kiam li havas la venkan karton-kombinaĵon, aŭ kiam li povas, per blufo aŭ ne, fari siajn kontraŭulojn kredi tion.	pôquer	0	0
A garotinha, agarrando-se aos joelhos dela, queixou-se do frio.	La knabineto, alpremante sin al ŝiaj genuoj, plendis pri la malvarmo.	queixou-se	0	0
É um cavalheiro muito galante.	Li estas tre galanta sinjoro.	galante	0	0
Quais mais lhe agradam: morenas ou louras?	Kiaj pli plaĉas al vi: brunulinoj aŭ blondulinoj?	louras	0	0
Todos os nomes estão listados em ordem alfabética.	Ĉiuj nomoj estas listigitaj laŭ alfabeta ordo.	alfabética	0	0
Isto é uma mordaça?	Ĉu ĉi tio estas buŝoŝtopilo?	mordaça	0	0
Nós nos encontrávamos numa situação muito desagradável.	Ni troviĝis en tre neagrabla situacio.	encontrávamos	0	0
Morei fora durante dez anos.	Mi loĝis eksterlande dum dek jaroj.	morei	0	0
Nós precisamos de tradutores.	Ni bezonas tradukistojn.	tradutores	0	0
Ao mesmo tempo todos nos levantamos... Eis que, com os organizadores do congresso, adentrava o palco o amado Mestre.	Samtempe ĉiuj ni stariĝis... Jen sur la scenejo, kun la estraro de la kongreso, eniris la amata Majstro.	levantamos	0	0
Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	Kiam li skribas en la portugala, li uzas la saman literumon kiel en la okcitana.	ortografia	0	0
Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	Legante, ĉiu homo legas sin mem. La verkisto havigas al leganto nur specon de optika instrumento, por ke li povu distingi tion, kion, sen la libro, li eble ne kapablus vidi en si mem.	óptico	0	0
Qual é a língua oficial da Tunísia?	Kiu estas la oficiala lingvo de Tunizio?	tunísia	0	0
Neste hotel, você deve dar check out às nove horas em ponto.	En tiu hotelo, vi devas foriri ĝis la naŭa.	check	0	0
Já fiz o que mandaste; o cavalo foi ajaezado, o reluzente corcel foi atrelado ao trenó.	Kion vi ordonis mi ĵus faris: la ĉevalon harnisis, kaj jen do rebrilante la impeta besto dece jungita al la sledo.	reluzente	0	0
Mal perdiam de vista as terras da Sicília / e em rumo do alto mar felizes velejavam – / brônzeas proas sulcando as ondas espumosas – / quando Juno, em seu peito conservando / incurável ferida, a si mesma dizia: / “Será preciso que da empresa começada / eu desista vencida, sem poder / da Itália o rei dos teucros afastar, / porque sou impedida pelos fados?"	Siciliajn landojn ili apenaŭ perdis el la vidado kaj direkte al la mezo de l' maro gaje veladis – bronzaj ŝipantaŭoj tranĉante ŝaŭmajn ondojn –, kiam Junono, gardante en sia brusto nekuraceblan vundon, al si mem diris: "Ĉu mi rezignu venkita, sen povi el Italio forigi la reĝon de l' Teŭkroj, ĉar tion la destino al mi malpermesas?"	vencida	0	0
No entanto, era reconfortante sentir que seu sacrifício representava imediata ajuda ao próximo. À noite, ele se sentava para pegar da pena.	Tamen lin konsolis tiu sento, ke la ofero lia portas tujan helpon al homfratoj. Vespere li sidiĝis kaj reprenis la plumon.	sentava	0	0
Ele ficou irado porque ela se recusou a seguir seu conselho.	Li koleris, ĉar ŝi rifuzis sekvi lian konsilon.	irado	0	0
Como está seu resfriado?	Kiel statas via malvarmumo?	resfriado	0	0
Ele mentiu descaradamente.	Li malkaŝe mensogis.	descaradamente	0	0
Os preços das verduras e frutas baixaram ontem.	Hieraŭ la prezoj de legomoj kaj fruktoj malkreskis.	baixaram	0	0
Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	Ili estis fratinoj, la kvar instruistoj, kiujn mi havis en la bazlernejo, en 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) kaj 1943 (Mirjam).	professoras	0	0
Eu cresci assistindo Pokémon.	Mi kreskis kun Pokemon.	pokémon	0	0
Não nasça rico, nasça feliz.	Ne naskiĝu riĉa, naskiĝu feliĉa.	nasça	0	0
Mas as fortes barreiras cairão ao impacto do amor santificado.	Sed dissaltos la obstinaj baroj, per la sankta amo disbatitaj.	cairão	0	0
A saliva protege os dentes contra as cáries, ajuda na deglutição e inicia o processo de digestão.	La salivo protektas la dentojn kontraŭ kario, helpas gluti kaj ekkomencas la digestadon.	digestão	0	0
Vivemos em um mundo de total falsidade.	Ni vivas en mondo de totala mensogado.	falsidade	0	0
Muita gente copia o que outros fazem e deixa de fazer o que realmente gosta, deixa de ser quem realmente é.	Multaj homoj kopias tion, kion la aliaj faras kaj lasas fari tion, kion ili vere ŝatas, lasante esti tia, kia ili vere estas.	copia	0	0
Carioca, palavra de origem tupi, é como se denomina o habitante da cidade do Rio de Janeiro, capital do estado brasileiro do Rio de Janeiro.	Karioko estas tupi-devena nomo de la loĝanto de Rio-de-Ĵanejro, ĉefurbo de la brazila ŝtato Rio-de-Ĵanejro.	habitante	0	0
Ela avisou às crianças para não brincarem na rua.	Ŝi avertis la infanojn ne ludi surstrate.	brincarem	0	0
"Juramos empenho, juramos lutar pra de novo irmanar os seres humanos. Valei-nos, ó Força, não nos deixeis cair, mas fazei-nos vencer as barreiras..."	“Ni ĵuris labori, ni ĵuris batali, por reunuigi l’ homaron. Subtenu nin, Forto, ne lasu nin fali, sed lasu nin venki la baron...”	juramos	0	0
Ali havia camas de mogno, sofás e poltronas forradas com lã escarlate adamascada, armários e cômodas de elegantes estilos, mesinhas, algumas até com tampos de mármore, espelhos bastante grandes, duas espirradeiras crescidas em vasos e uma figueira-brava, de cujos galhos pendiam ainda não totalmente despregados alguns cálices de brancas flores.	Tie estis litoj mahagonaj, kanapoj kaj brakseĝoj tegitaj per punca lana damasko, belformaj ŝrankoj kaj komodoj, kelke da tabletoj eĉ kun marmoraj plataĵoj, kelke da sufiĉe grandaj speguloj, du grandaj oleandraj arboj en florpotoj kaj unu daturarbo, sur kies branĉoj pendis ankoraŭ kelke da ne tute defalintaj kalikoj de blanka floraĵo.	sofás	0	0
O rodízio de churrasco foi excelente, mas comi muito e desnecessariamente.	La ĉuraska rondservo estas tre bona, tamen mi ege kaj nenecese manĝis.	desnecessariamente	0	0
Eles pensavam: o Sol circula em volta da Terra, e a Terra é imóvel.	Ili pensadis: La Suno rondiras ĉirkaŭ la Tero, kaj la Tero estas senmova.	circula	0	0
Acelere.	Akcelu.	acelere	0	0
Este artigo ridiculariza os vegetarianos.	Ĉi tiu artikolo ridindigas vegetaranojn.	vegetarianos	0	0
O relacionamento interpessoal se faria diretamente, sem intermediários. Não mais existiria a fé cega em publicações de cunho político ou provocações de natureza diplomática, passando a prevalecer mútua confiança entre povos vizinhos.	Rekte rilatus ili kune. Ĉesus la blinda fido je gazetoj politikaj aŭ incitoj diplomataj, por decidi kredon ĝeneralan pri najbaraj gentoj.	prevalecer	0	0
Baixei esse livro da Internet.	Elŝutu tiun libron el la interreto.	baixei	0	0
A computação gráfica mudou o mundo da animação.	Komputila grafiko ŝanĝis la mondon de animacio.	gráfica	0	0
Nem todos podem ler um esquema de circuitos elétricos.	Ne ĉiu povas legi cirkvitaran skemon.	elétricos	0	0
Duas semanas depois de ser aceito no hospital, minha acne subitamente começou a desaparecer.	Du semajnojn post akcepto en la hospitalon mia akneo subite ekmalaperis.	acne	0	0
Mary curte comédias românticas.	Mary ŝatas romantikajn komediojn.	comédias	0	0
Na casa da fazenda viviam dois jovens estudantes: um era poeta, o outro, naturalista; um cantava e com prazer escrevia sobre tudo o que Deus havia criado e como isso se refletia em seu coração; compunha frases concisas e claras, que eram praticamente melodiosos versos; o outro atinha-se à coisa em si, dissecando-a mesmo quando necessário. Este tomou a criação de nosso Senhor como um grande cálculo, subtraía, multiplicava, querendo aprofundar seu conhecimento e falava com autoridade sobre ela, revelando verdadeira sabedoria e sentindo real prazer em falar tão sabiamente sobre isso.	En la biena domo vivis du junaj studentoj: unu estis poeto, la alia natursciencisto; unu kantis kaj plezure skribis pri ĉio, kion Dio kreis, kaj kiel ĝi reflektiĝis en lia koro; li elkantis ĝin, mallonge, klare kaj riĉe en sonriĉaj versoj; la alia ekkaptis la aĵon mem, jes, tranĉmalfermis ĝin kiam necesis. Li prenis la kreitaĵon de nia Sinjoro kiel grandan kalkulaĵon, subtrahis, multiplikis, volis ĝisfunde scii pri ĝi kaj prudente paroli pri ĝi, kaj tio estas vera prudento, kaj li plezure kaj saĝe parolis pri tio.	aprofundar	0	0
A família do Tom é excêntrica.	La familio de Tom estas ekstravaganca.	excêntrica	0	0
Tudo se inclina ante o ouro, mas o jugo deste é férreo.	Ĉio kliniĝas antaŭ la oro, sed ties jugo estas fera.	inclina	0	0
Sócrates, Platão e Aristóteles são os três maiores filósofos da Antiguidade Clássica.	Sokrato, Platono kaj Aristotelo estas la plej grandaj filozofoj el la antikva tempo.	filósofos	0	0
Ao povo que ali vive está perdoada a transgressão.	Al la popolo, kiu tie loĝas, estas pardonita la kulpo.	transgressão	0	0
O Senhor distribui tanto bem, e nós não sabemos agradecer-lhe.	La Sinjoro disdonas tiom da bono, kaj ni ne scias danki lin.	distribui	0	0
Ela o despreza.	Ŝi lin malestimas.	despreza	0	0
Estão aparecendo vários projetos elaborados às pressas e que também depressa morrem.	Aperas diversaj rapide bakitaj kaj rapide mortantaj projektoj.	aparecendo	0	0
Do seu próprio salário é que ele iria tirar. Embora não fosse rico, ofereceu anonimamente uma contribuição certa para assegurar a publicação do jornal durante três anos.	El sia propra salajro li ĉerpos. Kvankam neriĉa, li proponis anonime certan sumon por daŭrigi la gazeton dum tri jaroj.	anonimamente	0	0
Sobre geografia ele publicou em língua russa livros didáticos muito práticos.	Pri geografio li publikigis en la rusa lingvo tre praktikajn lernolibrojn.	práticos	0	0
Os palestinos têm o direito de denunciar as injustiças a que são submetidos?	Ĉu la palestinanoj rajtas denunci la maljustaĵojn, kiujn ili suferas?	injustiças	0	0
Não apenas sentido, mas também música, e não só melodia, mas também vida. A vida, a impressão do momento, o vigor, o forte impacto da expressão, tudo isso saltava, corria e cantava no estilo de Zamenhof.	Ne nur senco, sed muziko, ne nur belsono, sed vivo. La vivo, la impreso de la momento, la vigleco, la forta bato de la esprimo; tio saltis, kuris, kaj rekantis en la stilo Zamenhofa.	saltava	0	0
A minha carta passou despercebida.	Mia letero estis pretervidata.	despercebida	0	0
Quando você pretende se aposentar de seu emprego?	Kiam vi planas retiriĝi de via posteno?	aposentar	0	0
As estrelas brilhando no céu noturno pareciam joias.	La brilantaj steloj en la nokta ĉielo ŝajnis esti juveloj.	brilhando	0	0
Todos os objetos iam sendo transportados escada abaixo e, depois de passar pela mulher que estava no patamar da entrada, os carregadores os deixavam no pavimento do pátio ou os colocavam em dois caminhões estacionados perto do portão, ou os punham do lado de fora, na rua.	Ĉiujn objektojn la portistoj portis malsupren de la ŝtuparo, kaj, pasante preter la virino, kiu staris sur la perono, ili starigis la objektojn sur la pavimo de la korto, aŭ lokis sur du ŝarĝveturiloj, kiuj staris proksime de la pordego, aŭ portis eksteren sur la straton.	punham	0	0
A cara dele é repelente.	Lia vizaĝo estas forpuŝa.	repelente	0	0
Temos acre como unidade de medida; Acra, capital de Gana, e Acre, um estado brasileiro.	Akreo estas mezurunuo; Akrao, ĉefurbo de Ganao kaj Akro, brazila ŝtato.	gana	0	0
O futebol é o esporte mais popular do Brasil.	Futbalo estas la plej populara sporto en Brazilo.	esporte	0	0
A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	Magio ludas gravan rolon en primitivaj socioj.	primitivas	0	0
Quando os nossos pósteros lerem na História que os homens, esses reis da Terra, esses mais altos representantes da inteligência mundial, esses semideuses, no transcurso de milênios inteiros viveram uns ao lado dos outros sem se compreenderem, simplesmente não quererão acreditar.	Kiam niaj posteuloj legos en la historio, ke la homoj, tiuj ĉi reĝoj de la tero, tiuj ĉi plej altaj reprezentantoj de la monda inteligenteco, tiuj ĉi duon-dioj, en la daŭro de tutaj miljaroj vivis unuj apud la aliaj, ne komprenante unuj la aliajn, ili simple ne volos kredi.	quererão	0	0
Cheire, sinta como é bom o aroma do jasmim.	Flaru, kiel bone odoras la jasmeno!	jasmim	0	0
"Boa mercadoria, mercadoria bonita! Cordões de todas as cores ", respondeu a madrasta e mostrou um cordão trançado de seda multicolorida.	“Bonan komercaĵon, belan komercaĵon! Laĉojn de ĉiuj koloroj” respondis la duonpatrino kaj montris laĉon plektitan el multkolora silko.	cordões	0	0
Os ímãs supercondutores podem produzir campos magnéticos intensos.	La superkonduktantaj magnetoj povas produkti intensajn magnetajn kampojn.	magnéticos	0	0
No decurso de uma semana ele envelheceu alguns anos.	En la daŭro de unu semajno li maljuniĝis je kelke da jaroj.	envelheceu	0	0
Tom mostrou a Mary o bilhete que encontrou sob o limpador de para-brisa.	Tomo montris al Manjo la notaĵon, kiun li trovis sub sia vitroviŝilo.	limpador	0	0
Não lamente o passado.	Ne bedaŭru hieraŭaĵon.	lamente	0	0
Eu dei um pulo de surpresa.	Mi eksaltis de surprizo.	pulo	0	0
Um pensamento atormenta minha mente.	Unu penso turmentas mian animon.	atormenta	0	0
Ao ver que se aproximava um transeunte, o Sol disse: se conseguir deixá-lo despido, você ganha; se eu o conseguir, eu venço. Seja o primeiro. O Vento Norte concordou.	Vidante ke pasanto alproksimiĝas, la Suno diris: "Se vi povos lasi lin nuda, vi gajnos; se mi faros tion, mi gajnos. Estu la unua." La Norda Vento konsentis.	despido	0	0
Não sou eu quem me navega, quem me navega é o mar.	Ne estas mi, kiu navigas min, kiu navigas min estas la maro.	navega	0	0
O Angelus é uma oração que se faz pela manhã, ao meio-dia e à tarde.	Anĝeluso estas preĝo, kiun oni preĝas matene, tagmeze kaj vespere.	angelus	0	0
Brasiliense é quem nasceu ou mora em Brasília, capital do Brasil, situada no Distrito Federal, no planalto central.	Braziljano estas tiu, kiu naskiĝis aŭ loĝas en Braziljo, ĉefurbo de Brazilo, situanta en la Federacia Distrikto, en la brazilcentra altebenaĵo.	planalto	0	0
Que é um pai senão alguém que nos guia, ensina, conforta, anima, protege?	Kio alia estas patro, ol iu, kiu nin gvidas, instruas, konsolas, kuraĝigas, protektas?	anima	0	0
Poucos passos adiante fica o mausoléu.	Kelke da paŝoj plue troviĝas la tomba monumento.	mausoléu	0	0
Ela ansiava por chegar.	Ŝi deziregis alveni.	ansiava	0	0
Aquilo que não é compreendido por um sabichão, muita vez é adivinhado por um simplório.	Kion saĝulo ne komprenas, ofte malsaĝa divenas.	sabichão	0	0
Paira acima do mar uma gaivota, tão intangível quanto um sonho.	Supermare ŝvebas mevo, nekaptebla kvazaŭ revo.	paira	0	0
A intolerância não será tolerada.	Netoleremo ne estos tolerata.	intolerância	0	0
Podia-se perceber que aqueles objetos, que visivelmente lhe estavam sendo tomados, tinham para ela um valor não apenas material; ela se separava deles da maneira como nos separamos de coisas que aos nossos olhos simbolizam a história de um passado que não volta, ela se despedia deles tal qual nos despedimos de mudas testemunhas de uma felicidade perdida.	Oni povis rimarki, ke tiuj objektoj, kiuj videble estis forprenataj de ŝi, havis por ŝi valoron ne sole materialan; ŝi disiĝis de ili en tia maniero, en kia oni disiĝas de videblaj signoj, kiuj prezentas antaŭ niaj okuloj historion de senrevene foririnta pasintaĵo, ŝi disiĝis de ili tiel, kiel oni disiĝas de mutaj atestantoj de perdita feliĉo.	despedimos	0	0
Com tremendo ribombo da montanha, / os ventos rugem irritados, pressionando / as obstruídas portas da prisão. / Éolo, empunhando o cetro, está sentado / em levantado trono, as iras moderando / e os excitados ânimos contendo. / Não fosse ele, por certo os ventos impetuosos / levariam consigo águas, terras e o céu / profundo, dispersando-os pelo espaço.	Kaŭzante teruran resonadon de l' monto, la ventoj muĝas pro kolero, premante la fermitajn pordojn de l' malliberejo. Mantenante la sceptron, Eolo sidas en alta trono, moderigante kolerojn kaj retenante ekscititajn animojn. Se tion li ne farus, verŝajne la impetaj ventoj kunportus akvojn, terojn kaj la profundan ĉielon, kaj ilin disĵetus tra la spaco.	ânimos	0	0
Criança não pode falar palavrão!	Infanoj ne rajtas diri fivortojn.	palavrão	0	0
Lendo histórias interessantes, você logo perceberá que consegue ler bem em Esperanto.	Legante interesajn rakontojn, vi baldaŭ rimarkos, ke vi jam scipovas bone legi en Esperanto.	perceberá	0	0
Após a Reconquista da Península Ibérica, a mesquita de Sevilha se tornou uma catedral.	La sevila moskeo iĝis katedralo post Rekonkerado.	sevilha	0	0
Ele me acompanhou até o meu carro.	Li min akompanis al mia aŭto.	acompanhou	0	0
Uma pessoa com transtorno bipolar tem mudanças drásticas de humor.	Persono kun dupolusa malordo havas drastajn ŝanĝojn de humuro.	drásticas	0	0
Tom quis emagrecer mais dois quilos antes das férias de verão.	Tomo volis perdi du pliajn kilogramojn antaŭ la somerferioj.	emagrecer	0	0
Quantos soldados desses grandes exércitos voltariam a ver seu país?	Kiom da soldatoj el tiuj grandaj armeoj revidus sian landon?	voltariam	0	0
José foi condenado a catorze anos após ficar foragido por mais de vinte anos.	Jozefo estis kondamnita al dek kvar jaroj, fuĝinte dum pli ol dudek jaroj.	foragido	0	0
Eu deveria ter extraído meus dentes?	Ĉu oni devas tiri mian denton?	extraído	0	0
Com tremendo ribombo da montanha, / os ventos rugem irritados, pressionando / as obstruídas portas da prisão. / Éolo, empunhando o cetro, está sentado / em levantado trono, as iras moderando / e os excitados ânimos contendo. / Não fosse ele, por certo os ventos impetuosos / levariam consigo águas, terras e o céu / profundo, dispersando-os pelo espaço.	Kaŭzante teruran resonadon de l' monto, la ventoj muĝas pro kolero, premante la fermitajn pordojn de l' malliberejo. Mantenante la sceptron, Eolo sidas en alta trono, moderigante kolerojn kaj retenante ekscititajn animojn. Se tion li ne farus, verŝajne la impetaj ventoj kunportus akvojn, terojn kaj la profundan ĉielon, kaj ilin disĵetus tra la spaco.	levariam	0	0
Julien usa óculos redondos, como John Lennon.	Julien uzas rondajn okulvitrojn, kiel John Lennon.	redondos	0	0
Onde vai com tanta pressa, mocinha?	Kien vi kuras tiel rapide, knabino?	mocinha	0	0
Nossas mulas são lentas.	Niaj muloj estas malrapidaj.	lentas	0	0
Que pivete!	Kia bubaĉo!	pivete	0	0
Os policiais detiveram os motoristas bêbados.	La policistoj retenis la ebriajn kondukistojn.	detiveram	0	0
Por favor, não discutam!	Bonvole, ne disputu.	discutam	0	0
É verdade que com muitos aderentes ele se correspondia pessoalmente. Mas, porque, na maioria das vezes, tinha de repetir-se sobre os mesmos assuntos, ele dava respostas coletivamente por meio de um folheto.	Kun multaj aliĝintoj li korespondadis ja persone. Sed plej ofte li devis rediradi pri la samaj temoj. Tial li respondis kolektive per unu broŝuro ĝenerala.	repetir-se	0	0
Natal e Ano-Novo deveriam ser celebrações fraternas.	Kristnasko kaj Novjaro devus esti frataj celebroj.	celebrações	0	0
O planeta Terra parece imóvel, no entanto, gira e voa sem escalas através do espaço.	La planedo Tero aspektas senmova, tamen ĝi turniĝas kaj senhalte traflugas la spacon.	escalas	0	0
Vocês estão impacientes.	Vi estas senpaciencaj.	impacientes	0	0
Os passageiros estavam dormindo em suas cabines quando o navio bateu num enorme iceberg.	La pasaĝeroj dormis en siaj kajutoj, kiam la ŝipo trafis grandegan glacimonton.	cabines	0	0
Não existe nenhum pensamento em nenhuma mente, porém, uma vez gerado, o pensamento tende a converter-se rapidamente em uma potência.	Neniu penso en iu menso ekzistas, sed la penso, post esti generata, emas rapide fariĝi forto.	gerado	0	0
Os trabalhadores dos países do Norte pagaram um alto preço pelo deslocamento da produção nos países do Sul.	La laboristoj de la nordaj landoj pagis grandan sumon pro la translokado de la produktado al sudaj regionoj.	deslocamento	0	0
Cortaram-lhe a cabeça durante a Revolução.	Oni fortranĉis al li la kapon dum la Revolucio.	cortaram-lhe	0	0
Eis que veio a serva, querendo entornar o barril.	Jen venis la servistino kaj volis renversi la barelon.	entornar	0	0
Este aplicativo não é muito intuitivo.	Tiu ĉi programo ne estas tre intuicia.	aplicativo	0	0
No dia seguinte, um garotinho, que era o dono dos brinquedos, veio pintar de vermelho e dourado o pião e no meio dele cravou um prego de latão. Isso produzia um efeito espetacular, principalmente quando o pião girava.	En la sekvanta tago la posedanto de la ludiloj, malgranda knabo, venis kaj kolorigis la turbon sur la supraĵo ruĝe kaj orkolore kaj enbatis en la mezon latunan najlon. Tio aspektis tre bele, precipe kiam la turbo turniĝis.	garotinho	0	0
Eu adivinhava apenas coisas prováveis e que não causassem problemas.	Mi divenis nur verŝajnajn kaj neĉagrenajn aferojn.	prováveis	0	0
Meus pés são pequenos, comparados com os seus.	Miaj piedoj estas malgrandaj kompare kun viaj.	comparados	0	0
O visor da minha máquina fotográfica está quebrado.	La ekraneto de mia fotilo estas difektita.	visor	0	0
Esse tipo de estória me agrada.	Tiu speco de historio plaĉas al mi.	estória	0	0
Tom quer que eu converse com Maria.	Tomo deziras, ke mi parolu al Maria.	converse	0	0
Eles constituem uma classe à parte.	Ili formas apartan klason.	constituem	0	0
Se acreditasse que as estrelas cadentes realizam os desejos humanos, eu faria um pedido.	Se mi kredus, ke la falantaj steloj plenumas la homajn dezirojn, mi petus ion.	realizam	0	0
Pristina é a capital de Kosovo.	Priŝtino estas la ĉefurbo de Kosovo.	kosovo	0	0
Por favor, retorne o mais rápido possível.	Bonvolu reveni kiel eble plej rapide.	retorne	0	0
As oliveiras e as videiras foram totalmente destruídas por uma chuva de granizo.	La olivarboj kaj la vinberoj estis tute detruitaj pro perforta hajlo.	granizo	0	0
Nós deitamos na areia e contemplamos o céu estrelado.	Ni kuŝis sur la sablo kaj admiris la plenstelan ĉielon.	deitamos	0	0
Você é engenheira.	Vi estas inĝenierino.	engenheira	0	0
Segundo a tese do Direito Divino dos Reis, o absolutismo é justificado pela vontade de Deus.	Laŭ la teorio de la Dia Rajto de Reĝoj, absolutismo praviĝas per la volo de Dio.	justificado	0	0
Meu amigo, toda as teorias são cinzentas. Floresce apenas a árvore dourada da vida.	Mia amiko, ĉiu teorio estas griza. Floras nur la ora arbo de la vivo.	cinzentas	0	0
O caso só durou, porém, um breve instante. O sonho se desfez, findou logo a aventura, que deixou marcas indeléveis no meu ser...	L' afero tamen daŭris nur mallongan momenton. La sonĝo disiĝis, la aventuro baldaŭ finiĝis, lasinte neforigeblajn markojn sur mia estaĵo	desfez	0	0
Rezemos.	Ni preĝu.	rezemos	0	0
Sr. Tanaka mostrou-nos muitas imagens de seu bebê recém-nascido.	S-ro Tanaka montris al ni multajn bildojn pri sia novnaskita bebo.	mostrou-nos	0	0
O Tom está fumando um cigarro.	Tomo fumas cigaredon.	fumando	0	0
Ela deixou-se levar pelas ondas, para onde elas o quiseram.	Ŝi lasis sin peli de la ondoj kien ili volis.	deixou-se	0	0
Seus pais adoram-te.	Iliaj gepatroj amegas vin.	adoram-te	0	0
Gaste seu tempo com sabedoria e você sempre o terá de sobra.	Pasigu vian tempon saĝe, kaj vi ĉiam havos sufiĉe da ĝi.	gaste	0	0
Rede sutil de dimensão transcendental une os seres, e a vida ali se faz presente – consciência em vários graus, um coração que sente, o riso da criança, o sonho, o divinal...	Subtila reto je transcenda dimensio unuigas estaĵojn, kaj la vivo ĉeestas tie – konscio en diversaj gradoj, sentema koro, infana rido, revo, dieco ...	divinal	0	0
A estrada é paralela ao rio.	La vojo paralelas al la rivero.	paralela	0	0
Deparei-me com um livro de capa vermelha e resolvi pegá-lo emprestado.	Mi trafis libron kun ruĝa kovrilo kaj decidis ĝin preni prunte.	deparei-me	0	0
"Ninguém nem desconfia da nossa intimidade", disse a secretária ao chefe em tom provocador.	"Neniu eĉ suspektas pri nia intimeco", diris provoke la sekretariino al la estro.	provocador	0	0
Por favor, não se ofenda.	Bonvolu ne ofendiĝi.	ofenda	0	0
Vocês praticam ioga?	Ĉu vi faras jogon?	praticam	0	0
Meta o pé na água e sinta sua frieza.	Metu la piedon en la akvon kaj sentu ĝian malvarmon.	frieza	0	0
Depois de assim queixoso a censurar, / ele os passos dirige até a cidade.	Post kiam li plendante ŝin tiel cenzuras, li paŝas antaŭen al la urbo.	queixoso	0	0
Eles jogavam beisebol no parque.	Ili ludis basbalon en la parko.	jogavam	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	desfeitos	0	0
Ele se encerrou na adega.	Li enfermiĝis en la kelo.	encerrou	0	0
A dona abriu a loja às 8h00 e fechou-a às 18h00.	La mastrino malfermis la butikon je la 8a kaj fermis ĝin je la 18a.	18h00	0	0
Há ritmos verbais que são bailados, em que a ideia se desnuda sinuosamente, numa sensualidade translúcida e perfeita.	Estas parolaj ritmoj, kiuj estas dancoj, kie la ideo nudiĝas sinue, per diafana kaj perfekta volupto.	sensualidade	0	0
Eu tenho vertigens.	Mi havas vertiĝon.	vertigens	0	0
Quando eu era da sua idade, Plutão era um planeta.	Kiam mi estis en via aĝo, Plutono estis planedo.	plutão	0	0
Mais à vontade ele se sentiu em reunião privada da então recém-fundada Associação Universal de Esperanto, da qual se tornou presidente honorário.	Pli libera li sin sentis en kunsido privata de la nove fondita Universala Esperanto-Asocio, kies honora prezidanto li fariĝis.	honorário	0	0
A sabedoria da natureza me assombra.	La saĝeco de la naturo mirigas min.	assombra	0	0
Os seminários mais difíceis para serem apresentados são os seminários interdisciplinares.	La plej malfacilaj estas la multfakaj prelegaroj.	seminários	0	0
"Sobre a vida destruída, ela se lastima e conta — minha chaga reaberta dolorosamente sangra."	"Kaj pri vivo detruita ŝi rakontas kompatante, — mia vundo refrapita min doloras resangante."	dolorosamente	0	0
As bibliotecas são verdadeiros tesouros para leitores ávidos.	Bibliotekoj estas veraj minejoj por legemuloj.	bibliotecas	0	0
No ano de mil seiscentos e vinte e nove, proibiu-se a participação de mulheres nos espetáculos de kabuki.	En la jaro mil sescent dudek naŭ, la partopreno de virinoj en kabuko-spektakloj iĝis malpermesita.	seiscentos	0	0
"Chegamos", disse Tom, parando o carro.	"Ni estas ĉi tie," diris Tomo, haltigante la aŭton.	parando	0	0
Hesitei em concordar.	Mi hezitis konsenti.	hesitei	0	0
"No céu, tranquila o acolherás um dia, / dos despojos do Oriente carregado, / e os mortais, qual a um deus, lhe farão preces".	"En la ĉielo, iam vi trankvile akceptos lin portantan la militakiraĵojn Orientajn, kaj la mortemuloj preĝos al li kiel al dio".	despojos	0	0
Pode curar-se um corpo, cujo coração está enfermo?	Ĉu korpo povas ŝaniĝi, dum suferas ĝia koro?	curar-se	0	0
Ela o visitava uma vez por ano.	Ŝi vizitis lin unufoje ĉiujare.	visitava	0	0
O comparativo de inferioridade é expresso com o advérbio “malpli”.	La komparativo malsupereca estas esprimata per la adverbo “malpli”.	inferioridade	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), kiu mortis pro kancero, kiam liaj disĉiploj demandis lin, ĉu li sentas ian doloron, li kutimis respondi: Estas doloro en mia korpo. Li verkis la libron "Kiu mi estas?"	sri	0	0
A reivindicação nada continha que pudesse ser julgado ofensivo.	La postulo havis en si nenion, kio povus esti rigardata kiel ofenda.	reivindicação	0	0
Comportem-se bem!	Kondutu bone!	comportem-se	0	0
Tom conseguiu convencer muita gente de que ele possui habilidades paranormais.	Tomo sukcese konvinkis multajn homojn, ke li havas paranormalan povon.	paranormais	0	0
As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	Brilas la Kremlaj turoj. Sur stratoj neĝo blanka. Kuras glitveturiloj, tintadas sonoriletoj. Rapidas ĉevaloj longharaj. Ĉie vivo gaja, vigla.	velozes	0	0
Ele talvez estivesse zangado conosco, por sermos tão teimosos.	Li eble kolerus nin, ke ni estas tiel obstinaj.	teimosos	0	0
Eu tenho o ás de ouros.	Mi havas la karoan ason.	ouros	0	0
O chefe muito preocupado e nervoso começou a gritar a seus subordinados.	La estro tre maltrankviliĝas kaj kolere ekkriis al siaj subuloj.	subordinados	0	0
Eu porei sobre tua cabeça a coroa de ouro.	Mi metos al vi sur la kapon la oran kronon.	porei	0	0
Você preferiria ser examinada por um enfermeiro masculino?	Ĉu vi preferas esti ekzamenata de vira flegisto?	examinada	0	0
Galileu morreu em 8 de janeiro de 1642.	Galileo forpasis la 8an de Januaro 1642.	galileu	0	0
O senhor Suzuki nos ensina inglês.	Sinjoro Suzuki instruas la anglan al ni.	suzuki	0	0
Sou fascinada por fotos em preto e branco.	Fascinas min nigrablankaj fotoj.	fascinada	0	0
Vós amais vossos filhos?	Ĉu vi amas viajn infanojn?	amais	0	0
Parece que escapamos do perigo.	Ŝajnas al ni, ke ni fuĝis de la danĝero.	escapamos	0	0
Estoque letal... Estado de prontidão... A hora final?	Proviz' mortiga... Stato de arma pretec'... La horo fina?	prontidão	0	0
O que mais se pode fazer a não ser removê-lo?	Kion alian oni povus fari ol eligi lin?	removê-lo	0	0
O Comitê Olímpico Internacional (COI) vai decidir hoje se a Rússia será excluída das olimpíadas no Rio, que começarão a 5 de agosto.	Internacia Olimpika Komitato (IOK) decidos hodiaŭ ĉu Rusio estos ekskludita de la Olimpikoj en Rio, kiuj komenciĝos Aŭgusto 5.	excluída	0	0
E quanto mais participarmos de nossos congressos anuais, mais nos irmanaremos, e mais se entranharão em nosso espírito os princípios do Verde Estandarte.	Kaj ju pli ni partoprenados en niaj ĉiujaraj kongresoj, des pli ni interfratiĝos, kaj des pli la principoj de la verda standardo penetros en nian animon.	anuais	0	0
Eu apreciaria, se você fosse um pouco mais romântico.	Mi ŝatus, se vi estus iom pli romantika.	apreciaria	0	0
Eles observam os animais.	Ili rigardas la bestojn.	observam	0	0
Foi o seu genro, senhor, que...? - Sim, foi exatamente ele que se queixou a mim sobre isso.	Ĉu ĝi estis via bofilo, sinjoro, kiu...? - Jes, li estas ĝuste tiu, kiu plendis al mi pri tio.	queixou	0	0
Charles esteve ofegante, com dificuldade de respirar, ainda durante três dias, ao fim dos quais morreu.	Ĉarlo dum ankoraŭ tri tagoj anhelis pro spirmanko kaj tiam mortis.	ofegante	0	0
Gostaria de agendar um voo para o Brasil.	Mi volas mendi flugon en Brazilon.	agendar	0	0
Peço-lhe responder-me.	Mi petas vin respondi al mi.	responder-me	0	0
O violinista tem uma técnica excelente.	La violonisto havas bonegan teknikon.	violinista	0	0
Ela ouvira, porém, dizer que havia / de sair do troiano sangue, um dia, / uma raça que as tírias cidadelas / lançaria por terra; que daquela / semente, um povo com domínio extenso, / e glorioso na guerra, marcharia / para a Líbia arruinar; que tal destino / com roca e fuso as Parcas já fiavam.	Ŝi tamen aŭdis, ke iam el la Troja sango eliros generacio, kiu disbatos la Tirajn citadelojn; ke el tiu semo popolo amplekse reganta, kaj glora en milito, marŝos por ruinigi Libion; ke la fadenon de tia sorto la Parcoj jam ŝpinas kaj bobenas.	fuso	0	0
Acredite-me, senhor, o senhor poderá perdoar-lhe previamente todas as transgressões.	Kredu al mi, sinjoro, vi povas antaŭe pardoni al li ĉiujn kulpojn.	previamente	0	0
Vou parar de tentar ser amistoso com você.	Mi ĉesos provi esti amika al vi.	amistoso	0	0
Preferencialmente, não mudemos os planos.	Prefere ni ne ŝanĝu la planojn.	mudemos	0	0
O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	La reĝa gambito (1. e4 e5 2. f4) kaj la dama gambito (1. d4 d5 2. c4) estas du el la plej konataj aperturoj ĉe ŝakludo.	aberturas	0	0
Eu caço quase todos os dias.	Mi ĉasas preskaŭ ĉiutage.	caço	0	0
Isso possivelmente me agradaria.	Tio eble plaĉus al mi.	agradaria	0	0
A União Europeia promove os direitos humanos e a democracia e conta com os objectivos de redução das emissões mais ambiciosos do mundo para combater as alterações climáticas.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	ambiciosos	0	0
O amor não se impõe, mas educa; isso é o que conta.	Amo ne regas, sed instruas; kaj tio plivaloras.	impõe	0	0
Ele aconselha muito sabiamente.	Li konsilas tre saĝe.	sabiamente	0	0
Como, então, conciliar as duas conclusões aparentemente opostas a que chegamos?	Kiel do interkonsentigi la du ŝajne malajn konkludojn, al kiuj ni venis?	opostas	0	0
Por que é que no mundo só existem balneários para o corpo, e não para a alma?	Kial estas en la mondo banejoj nur por la korpo, sed ne por la animo?	balneários	0	0
Eles revistaram a casa.	Ili traserĉis la domon.	revistaram	0	0
Eu sempre fui estudioso e li muitos livros.	Mi ĉiam havis spiriton scieman kaj legis multajn librojn.	estudioso	0	0
Nossos cães foram envenenados.	Oni venenis niajn hundojn.	envenenados	0	0
Cada um puxaria a brasa para sua sardinha. Faltaria um fundamento. Não haveria nenhum estilo a ser imitado. Não existiria nenhuma forma habitual para regular a liberdade do uso.	Ĉiu tirus siaflanke. Mankus fundamento. Ne estus ia stilo komuna. Ne ekzistus ia kutimo por reguligi liberecon.	sardinha	0	0
Nada existiria sem um criador.	Nenio ekzistus sen ia kreinto.	existiria	0	0
Divertiu-se muito em sua mocidade.	Li multe amuziĝis dum sia junaĝo.	divertiu-se	0	0
A moda é um círculo vicioso.	La modo estas diabla cirklo.	vicioso	0	0
O carro deu uma acelerada e passou o caminhão.	La aŭto ekplirapidiĝis kaj preteris la ŝarĝaŭton.	acelerada	0	0
Espero que se divirta!	Mi esperas, ke vi amuziĝu!	divirta	0	0
O aumento no preço das casas possibilitou que ele vendesse a sua casa por um preço vantajoso.	La kresko de la domoprezoj ebligis al li vendi sian domon kun granda profito.	vendesse	0	0
Tom consumiu toda sua munição.	Tom foruzis ĉiujn siajn kuglojn.	consumiu	0	0
Você e o Tom ainda estão namorando?	Ĉu vi kaj Tomo ankoraŭ amindumas?	namorando	0	0
Feri seus sentimentos?	Ĉu mi vundis viajn sentojn?	feri	0	0
Quando começarão os cursos de Latim?	Kiam komenciĝos la latinaj kursoj?	começarão	0	0
Eu deixei minhas chaves na mesa. Você pode trazê-las para mim, por favor?	Mi lasis miajn ŝlosilojn sur la tablo. Ĉu vi bonvolas alporti ilin por mi?	trazê-las	0	0
Eles estudaram o mapa para achar um atalho.	Ili studis la mapon por trovi mallongigon.	estudaram	0	0
Você parece convicto de que Tom pode fazer isso sozinho.	Vi ŝajnas konvinkita ke Tomo povas fari tion sola.	convicto	0	0
O preço das verduras muda a cada dia.	La prezo de legomoj varias de tago al tago.	verduras	0	0
Osíris envia doenças letais a seres humanos e animais.	Oziriso sendas mortigajn malsanojn al la homoj kaj bestoj.	osíris	0	0
Li seu endereço na revista “Brazila Esperantisto”, e de bom grado manterei correspondência com você por meio de cartões postais ilustrados, pois também sou colecionador.	Mi legis vian adreson en la revuo “Brazila Esperantisto”, kaj mi volonte korespondados kun vi per ilustritaj poŝtkartoj, ĉar ankaŭ mi estas kolektanto.	colecionador	0	0
O menisco não é um osso. É uma cartilagem, um tecido elástico, flexível.	Menisko ne estas osto. Ĝi estas kartilago, elasta, fleksebla histo.	cartilagem	0	0
As caixas d'águas de amianto agora são proibidas.	La amiantaj akvujoj nuntempe estas malpermesataj.	amianto	0	0
O garçom cuspiu na sopa.	La kelnero kraĉis sur la supon.	cuspiu	0	0
É verdade que ele tem qualificação, mas lhe falta bom senso.	Estas vero, ke li posedas fakajn sciojn, sed mankas al li praktika prudento.	qualificação	0	0
Todos os louvores para ele.	Ĉiujn laŭdojn al li.	louvores	0	0
"Ele será famoso!", repetiu o ancião, e afundou-se em pensamentos.	“Li estos fama!” ripetis la maljunulo kaj dronis en medito.	afundou-se	0	0
O velho castelo está em um estado deplorável.	La malnova kastelo estas en malĝojiga stato.	deplorável	0	0
Nunca pudemos entender, de forma alguma, em que exatamente consistiria o infortúnio da humanidade, se ficasse demonstrado que as nações tinham deixado de existir.	Ni neniel povis kompreni, en kio nome konsistus la malfeliĉo por la homaro, se montriĝus, ke ne ekzistas jam plu nacioj.	demonstrado	0	0
Quais idiomas você fala fluentemente?	Kiujn lingvojn vi parolas flue?	idiomas	0	0
Com fisionomias tensas, dois homens estão sentados na sala de espera da maternidade.	En atendejo de akuŝejo du viroj sidas kun ĉagrena mieno.	tensas	0	0
Assim, ele passou muitas tardes e muitas noites trabalhando, paciente e fielmente à luz de uma lâmpada, para dar vida em esperanto ao Hamlet, de Shakespeare, à Ifigênia, de Goethe, ao Dandin, de Molière, aos Salteadores, de Schiller, ao Inspetor Geral, de Gogol.	Tial li, vesperon post vespero, nokton post nokto, laboradis sub la lampo pacience kaj fidele, por vivigi en Esperanto Hamlet de Shakespeare, Ifigenio de Goethe, Dandin de Molière, La Rabistoj de Schiller, La Revizoro de Gogol.	gogol	0	0
O casamento homossexual é uma questão muito controversa.	La samseksa edziĝo estas demando tre akre diskutata.	controversa	0	0
A obstetrícia menciona apenas sete ou oito desses casos de gravidez masculina.	La obstetriko mencias nur sep aŭ ok tiajn kazojn de vira gravedeco.	obstetrícia	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Tiun nokton, dum la arĉa kvarteto prezentis La Kvar Sezonojn de Vivaldi, ni ankaŭ povis aŭdi la sonon de la pluvo falanta sur la tegmenton de la teatro.	ouvíamos	0	0
Pagaremos com cheque.	Ni pagos per ĉeko.	pagaremos	0	0
Ai daquele que essas lágrimas preciosas está forçando brotar de olhos tão celestiais!	Ve al tiu, kiu tiujn ĉi karegajn larmojn elpremas el tiaj ĉielaj okuloj!	forçando	0	0
Pode vazar onda dos fornos de micro-ondas?	Ĉu eblas, ke ondo eliĝas el la mikroondaj fornoj?	fornos	0	0
Eu nunca soube que Tom e Mary estavam tendo problemas conjugais.	Mi ne sciis, ke Tom kaj Mary havas geedzajn problemojn.	conjugais	0	0
Ele é muito exaltado e se irrita frequentemente com a menor das ninharias; no entanto, ele é muito indulgente, não fica com raiva por muito tempo e de forma alguma é vingativo.	Li estas tre ekkolerema kaj ekscitiĝas ofte ĉe la plej malgranda bagatelo; tamen li estas tre pardonema, li ne portas longe la koleron kaj li tute ne estas venĝema.	exaltado	0	0
Você não devia ter aceitado uma proposta tão desonesta.	Vi ne rajtis akcepti proponon tiel malhonestan.	desonesta	0	0
Tais pensamentos ocuparam a minha mente durante alguns dias.	Tiaj pensoj okupis mian menson dum kelkaj tagoj.	ocuparam	0	0
Às quintas-feiras eu tenho prática de natação.	Ĵaŭdon mi havas praktikadon pri naĝarto.	quintas-feiras	0	0
Que fossem a um congresso de esperanto. Lá veriam com os próprios olhos e ouviriam com os próprios ouvidos, como uma língua neutra remove barreiras e estranhamento entre as etnias.	Ili vizitu Esperantan kongreson. Tie ili vidos per okuloj kaj aŭdos per oreloj, kiel neŭtrala lingvo forigas barojn kaj fremdecon inter gentoj.	remove	0	0
É aconselhável ele ir.	Estas konsilinde, ke li iru.	aconselhável	0	0
Nós não somos, absolutamente, tão sonhadores e utopistas qual fomos pintados por muitos jornais.	Ni tute ne estas tiaj fantaziistoj kaj utopiistoj, kiajn nin pentris multaj gazetoj.	sonhadores	0	0
Alfa, beta e gama são letras gregas.	Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	gregas	0	0
O Sebastião está cansado há três dias.	De antaŭ tri tagoj Sebastiano estas edziĝinta.	sebastião	0	0
Eis três lindos gatos; eles te agradam, filha?	Jen tri belaj katoj; ĉu ili plaĉas al vi, filino?	agradam	0	0
De 1900 a 1905, o esperanto progrediu mais rapidamente. Em doze países fundaram-se grupos e jornais. Na França importantes associações o apoiaram.	De 1900 al 1905 Esperanto progresis pli rapide. En dek du landoj fondiĝis grupoj kaj gazetoj. En Francujo gravaj societoj ĝin subtenis.	associações	0	0
Ele colocou seu pé no freio de repente.	Li metis sian piedon sur la bremson subite.	freio	0	0
Você fala hindi?	Ĉu vi parolas la hindian?	hindi	0	0
Numa reta existem infinitos pontos.	En rekto estas senfinaj punktoj.	infinitos	0	0
A poluição atmosférica é um problema muito sério.	La atmosferpoluo estas tre grava problemo.	atmosférica	0	0
Embora não aprove inteiramente sua proposta, contudo altamente aprecio a sua boa intenção.	Se mi ne tute aprobas vian proponon, mi tamen alte ŝatas vian bonan intencon.	aprove	0	0
Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	La simioj manĝis figojn sur alta figarbo.	figos	0	0
Quando um recém-nascido não mamava leite materno suficiente, passava-se com certa rapidez para o leite de vaca, que nas primeiras semanas era enfraquecido com água mineral de Vichy e fervido.	Kiam novnaskito ne ricevis sufiĉe da patrina lakto, oni iom rapide ŝanĝis al bovina lakto, dum la unuaj semajnoj maldensigita per mineralakvo de Vichy kaj boligita.	passava-se	0	0
O tempo de um sistema fechado varia de acordo com sua velocidade.	La tempo de unu fermita sistemo varias kun ĝia rapideco.	varia	0	0
Tenho medo de colidir com um caminhão assim.	Mi timas kolizii kun tia kamiono.	colidir	0	0
É um pequeno apartamento barulhento, mas é onde eu moro, e chamo-o de casa.	Tio estas malgranda, bruoplena loĝejo, sed en ĝi mi loĝas kaj ĝin mi nomas hejmo.	chamo-o	0	0
O jovem rei perseguiu a corça, mas não conseguiu pegá-la.	La juna reĝo persekutis la cervinon, sed ne povis kapti ĝin.	pegá-la	0	0
Entregarei o relatório ao meio-dia e meia.	Mi transdonos la raporton je la dekdua kaj duono.	entregarei	0	0
Você não pode deixar suas mãos quietas?	Ĉu vi ne povas reteni viajn manojn?	quietas	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Just Fontaine kaj mi naskiĝis en la sama jaro.	fontaine	0	0
O príncipe herdeiro vencerá, se reunir todos os regimentos e conseguir organizar as linhas de combate antes da chegada do inimigo.	La kronprinco venkos, se li kolektos ĉiujn regimentojn kaj sukcesos aranĝi la batalajn vicojn antaŭ la alveno de la malamiko.	vencerá	0	0
Ibuprofeno genérico é tão eficaz quanto ibuprofeno de marca.	Ibuprofen-ekvivalentoj estas same efikaj, kiel patent-Ibuprofen.	genérico	0	0
Levante-se e brilhe, Joãozinho!	Ekstaru kaj brilu, Joĉjo.	brilhe	0	0
Tom não foi sepultado, e sim cremado.	Tomo ne estis enterigita, sed kremaciita.	sepultado	0	0
Quando ele foi para a Mongólia?	Kiam li foriris al Mongolio?	mongólia	0	0
"Se algo a meu respeito não te agrada", disse Tom, "então segue o conselho de Pitágoras: "Escreve na areia os defeitos de teu amigo!" — "Mas assim vou precisar de areia demais", replicou Maria.	"Se vi ion ne ŝatas pri mi," diris Tom, "vi sekvu la konsilojn de Pitagoro: Skribu la mankojn de via amiko sur sablo!" — "Tiam mi bezonos multege da sablo," replikis Maria.	pitágoras	0	0
Comparando o relógio de sol com um bom relógio de bolso, alguém poderá comprovar a exatidão do primeiro.	Komparante la sunhorloĝon kun bona poŝhorloĝo, oni certiĝos pri la ĝusteco de la unua.	comparando	0	0
Ele falou sobre sua enfermidade.	Li parolis pri ŝia malsano.	enfermidade	0	0
Tom acabou de dizer para sua esposa que ele vai abandoná-la.	Tomo ĵus diris al sia edzino, ke li forlasas ŝin.	abandoná-la	0	0
Da dita regra se segue que se a respeito de um verbo não sabemos se ele exige após si o acusativo (i. e., se ele é ativo) ou não, podemos sempre empregar o acusativo.	El la dirita regulo sekvas, ke se ni pri ia verbo ne scias, ĉu ĝi postulas post si la akuzativon (t. e. ĉu ĝi estas aktiva) aŭ ne, ni povas ĉiam uzi la akuzativon.	empregar	0	0
Todas as manhãs, vejo as marcas das patinhas do meu cachorro sobre a mesa.	Ĉiumatene mi vidas la markojn de la malgrandaj plandoj de mia hundo sur la tablo.	patinhas	0	0
Eu fico sempre agradecido a quem corrige os erros que cometo em minhas frases, mas há pessoas que parecem detestar que lhes apontem quaisquer lapsos, por menores que sejam, e se ofendem com as propostas de modificação, considerando-as vaidosas e arrogantes.	Mi ĉiam dankas al tiuj, kiuj korektas la erarojn, kiujn mi faras en miaj frazoj, sed estas personoj, kiuj ŝajnas abomeni tion, ke oni atentigas ilin pri iuj ajn eraroj, eĉ la plej negravaj, kaj ili sentas sin ofenditaj de la proponitaj ŝanĝoj, ĉar ili konsideras ĉi tiujn kiel vanajn kaj arogantajn.	modificação	0	0
Eu te abençoo e rogo aos deuses que te nomeiem meu sucessor.	Mi benas vin kaj petas la diojn, ke ili nomu vin mia posteulo.	rogo	0	0
Comporte-se.	Tenu vin!	comporte-se	0	0
Confessei.	Mi konfesis.	confessei	0	0
Contra ti se levantará o povo todo, liderado pela casta dos potentados... e quem ficará contigo?	Kontraŭ vi stariĝos la tuta popolo, kondukata de la potenca kasto... kaj kun vi?	liderado	0	0
Protegei-me dos violentos, que tencionam transtornar meus passos.	Gardu min kontraŭ perfortuloj, kiuj intencas renversi miajn paŝojn.	tencionam	0	0
Escorpiões são perigosos.	Skorpioj estas danĝeraj.	escorpiões	0	0
A carta que você escreveu a seu pai, eu a li, e por ela vejo que você está bem a todos os respeitos e que você pode ter até melhor sorte.	La leteron, kiun vi skribis al via patro, mi legis, kaj mi vidas en ĝi, ke al vi en ĉiuj rilatoj estas bone kaj vi povas havi eĉ sorton ankoraŭ pli bonan.	respeitos	0	0
Por toda a parte agentes do governo espalham boatos, levantam suspeitas, procuram causar emoção. Por meio de imagens e material impresso buscam tocar o coração das mulheres, despertar a indignação do povo, deixá-lo encolerizado.	Agentoj oficialaj disvastigis ĉie rakontojn, suspekton kaj eksciton. Per bildoj kaj presaĵoj ili tuŝis la korojn de la virinoj, vekis la indignon de la popolo, kreis eĉ koleron.	espalham	0	0
Seus dedos tinham perdido a agilidade e se confundiam nas teclas.	Ŝiaj fingroj perdis la ekzercitecon kaj konfuziĝadis sur la klavoj.	agilidade	0	0
Livre do que o estava incomodando, o infeliz não sabia como lhe agradecer.	La malfeliĉulo, liberigita de sia ĉagreno, ne sciis, kiamaniere danki lin.	incomodando	0	0
O experimento fracassou.	La eksperimento fiaskis.	fracassou	0	0
Deixe-me tentar explicá-lo a você.	Lasu min provi klarigi ĝin al vi.	explicá-lo	0	0
Seguro contra erros profissionais é um fator que contribui para o alto custo dos tratamentos médicos.	Asekuro kontraŭ profesiaj eraroj estas faktoro kontribuanta al la alta kosto de kuracado.	contribui	0	0
Deve-se no presente preparar o futuro, para que este não surpreenda dolorosamente os vindouros e talvez a própria geração atual.	Necesas en la nuna tempo prepari la estontan, por ke tiu ne dolore surprizu la generacion venontan kaj eble ankaŭ la nunan.	surpreenda	0	0
"Quem é ele?" — "Um soldado que lutará."	„Kio estas li?” – „Soldato, kiu batalos.”	lutará	0	0
Após uma discussão que durou aproximadamente uma hora, o grupo acolheu algumas recomendações e as submeteu à apreciação da Conferência.	Post ĉirkaŭ unuhora diskuto, la grupo akceptis rekomendojn kaj prezentis ilin al la Konferenco.	apreciação	0	0
Cada criança por ela capturada, ela matava, cozinhava e comia.	Ĉiun infanon, kiun ŝi kaptis, ŝi mortigis, kuiris kaj manĝis.	cozinhava	0	0
Fico-lhe muito agradecido se você fechar esse bocão!	Mi tre dankos al vi, se vi fermos vian buŝaĉon!	fico-lhe	0	0
Numa postura descontraída e confortável, ela sentou-se à sombra de uma árvore.	En ĝua senĝena teniĝo ŝi sidis en la ombro de arbo.	descontraída	0	0
Segundo Aristóteles, a Terra era o centro do Universo, enquanto o Sol, a Lua e as estrelas giravam em torno dela.	Laŭ Aristotelo la Tero troviĝis centre de la universo, dum la Suno, la Luno kaj la steloj rondiris ĉirkaŭ ĝi.	aristóteles	0	0
O povo, aos gritos, exigia paz a todo o preço.	La popolo kun krioj postulis pacon por ĉiu prezo.	exigia	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, superkomputilo kreita de IBM en la naŭdekaj jaroj por ludi ŝakon ĉe la plej alta nivelo, devenis emerita (estis detruita?) post la dua matĉo, ludita en 1997, kontraŭ grandmajstro Garry Kasparov. Granda polemiko ankoraŭ ekzistas ĉirkaŭ tiuj historiaj matĉoj.	garry	0	0
Acaba de falar e já despacha / do alto o filho de Maia, o deus Mercúrio, / com a incumbência de fazer com que aos Troianos / hospitaleiras se abram, tanto as terras / quanto a nova cidade de Cartago, / pois receia que Dido, ínscia do fado, / queira de seus domínios expulsá-los.	Ĵus parolinte, li sendas Merkuron, la filon de Maja, kun la celo fari tion, ke al la Trojanoj estu gastigemaj kaj la teroj kaj la nova urbo Kartago, ĉar Jupitero timas, ke Didono, nesciante la destinon, povos voli forpeli ilin el sia regno.	despacha	0	0
Tens um mosquito em teu antebraço direito.	Vi havas kulon sur via dekstra antaŭbrako.	antebraço	0	0
Às vezes não consigo entendê-lo.	Kelkfoje mi ne povas kompreni lin.	entendê-lo	0	0
Depois da guerra, a cidade ficou inacessível.	Post la milito, la urbo fariĝis nealirebla.	inacessível	0	0
Sua maneira de agir é realmente vergonhosa.	Via agmaniero estas vere hontinda.	vergonhosa	0	0
Ele é um devorador de livros.	Li estas granda legemulo.	devorador	0	0
Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	Tatoeba estas monumenta biblioteko, grandega studĉambro malfermita al studentoj kaj esploristoj el la tuta mondo.	pesquisadores	0	0
O sol já estava meio submerso.	La suno jam duone subakviĝis.	submerso	0	0
A vida passa sem ser sentida.	La vivo pasas, kaj neniu ĝin rimarkas.	sentida	0	0
Eu tentei incentivar o indeciso a explorar com o pé águas rasas, e não jogá-lo no oceano, cuja vastidão poderia deixá-lo em pânico.	Mi penis kuraĝigi hezitanton meti esploreman piedon en malprofundan akvon, ne ĵeti lin en oceanon, kies vasteco eble panikigus lin.	jogá-lo	0	0
Que língua falarão os extraterrestres?	Kiun lingvon parolos la eksterteruloj?	falarão	0	0
Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	Tiu kanto obsedis min. Ĝi prenis senĉesan tenon sur mia spirito.	apoderou-se	0	0
Seu ato é louvável.	Via ago estas laŭdinda.	louvável	0	0
Meu relógio precisa ser consertado.	Mia horloĝo devas esti riparita.	consertado	0	0
Conforme resolveres, assim farei.	Kiel vi decidos, tiel mi agos.	resolveres	0	0
Que desejais comer?	Kion vi volas manĝi?	desejais	0	0
Eu teci uma rede bem fininha, para filtrar meus pesadelos todos.	Mi teksis belan sonĝkaptilon por filtri ĉiujn malbonajn sonĝojn.	filtrar	0	0
Hoje está um belo tempo glacial, por isso pegarei meus patins e irei patinar.	Hodiaŭ estas bela frosta vetero, tial mi prenos miajn glitilojn kaj iros gliti.	pegarei	0	0
Que caso obtemos acrescentando a consoante “n” ao nominativo?	Kiun kazon oni ricevas, aldonante la konsonanton “n” al la nominativo?	consoante	0	0
Considera-se o corpo como uma usina ou uma fábrica.	Oni taksas la korpon kiel uzinon aŭ fabrikon.	considera-se	0	0
Rogai por nós ao Senhor nosso Deus.	Preĝu, mi petas, por ni al la Eternulo, nia Dio.	rogai	0	0
A ferida me doía.	La vundo doloris min.	doía	0	0
Os três moravam no mesmo apartamento.	La tri loĝis en la sama apartamento.	moravam	0	0
Esse livro tem diálogos divertidos.	Tiu libro enhavas amuzajn dialogojn.	diálogos	0	0
Já há seis mil anos eles notaram que o Nilo sobe quando o sol aparece sob a estrela Sírio, e começa a baixar quando o sol está perto da constelação da Libra. Esse conhecimento levou-os a observar as estrelas e medir o tempo.	Jam antaŭ ses mil jaroj ili rimarkis, ke Nilo leviĝas, kiam la suno aperas sub la stelo Sirius, kaj komencas malleviĝi, kiam la suno proksimiĝas al la stelaro de Pesilo. Ĉi tiuj konoj igis ilin observi la astrojn kaj mezuri la tempon.	sírio	0	0
Quando Susana voltou?	Kiam Zuzana reiris?	susana	0	0
Mas você ficará. E vamos estar juntos, só você e eu, e nos sentiremos muito bem.	Sed vi restos. Kaj ni estos duope, vi kaj mi, kaj ĉio estos bona.	sentiremos	0	0
Oremos todos juntos!	Ni preĝu ĉiuj kune!	oremos	0	0
As pessoas estão ficando mais sábias?	Ĉu la homoj iĝas pli saĝaj?	sábias	0	0
Espanhol é falado nas Américas Central e do Sul.	Oni parolas hispane en Centra Ameriko kaj en Suda Ameriko.	américas	0	0
Acusaram o funcionário público de ter roubado dinheiro.	Oni akuzis la ŝtatan funkciulon, ke li ŝtelis la monon.	acusaram	0	0
Telefonista, por que você interrompe a todo instante a comunicação?	Telefonistino, kial vi ĉesigas la komunikon ĉiumomente?	interrompe	0	0
Crimes tenebrosos foram perpetrados de maneira misteriosa, exigindo severas investigações.	Mistere fariĝis nigraj krimoj, kiuj postulis severajn esplorojn.	severas	0	0
Tais deficiências não são frequentes nem perturbadoras.	Tiaj mankoj estas nek oftaj, nek ĝenaj.	perturbadoras	0	0
A sociedade deve revogar as leis que estimulam o preconceito racial.	La socio forĵetu la leĝojn, kiuj kaŭzas rasan diskriminacion.	revogar	0	0
Os lençóis precisam de ser lavados.	Oni bezonas lavi la littukojn.	lavados	0	0
Há 150 museus no Cazaquistão.	Estas cent kvindek muzeoj en Kazaĥujo.	cazaquistão	0	0
A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	Vivo estas kiel rivero kun fonto kaj enmariĝejo. Ĉiu el ni havas sian propran riveron. Por iuj, ĝi estas kurba, serpentumanta, kun malprofundaj rapidfluoj, do oni devas treniĝi tra ĝin, anstataŭ naĝi. Por aliaj, ĝi estas impeta, ŝaŭmanta, kun fortaj fluadoj, kiuj forprenas ĉion sur centoj da kilometroj, ĝis ĝi renkontas alian riveron kaj perdas impeton kaj zumon, poste kviete antaŭante al la enfluejo. Kaj krom riveroj estas riveretoj – mallongaj kaj klaraj, kiel vivoj de beboj.	impetuoso	0	0
Tivemos de chamar o serralheiro.	Ni devis voki la seruriston.	serralheiro	0	0
Em dias quentes os mantimentos se estragam mais rápido.	En varmegaj tagoj nutraĵoj pli rapide putras.	estragam	0	0
Por que não estivestes na escola hoje?	Kial vi hodiaŭ ne estis en la lernejo?	estivestes	0	0
O movimento esperantista sempre teve o problema dos eternos iniciantes.	La Esperanto-movado ĉiam havis la problemon de eternaj komencantoj.	eternos	0	0
Ele não perturbou o jovem pesquisador da natureza.	Li ne ĝenis la junan esploranton de la naturo.	perturbou	0	0
Depois que eu despejei a água, eu enchi o copo.	Post kiam mi verŝis la akvon, mi plenigis la glason.	enchi	0	0
Deixe de fingimento e confesse a verdade.	Ĉesu ŝajnigi kaj konfesu la veron.	fingimento	0	0
Especialistas em oncologia há muito recomendam como uma forma de não ficar doente o consumo regular de frutas, verduras, cereais e leguminosas.	Fakuloj pri onkologio jam de longa tempo rekomendas kiel rimedon por ne malsaniĝi regulan manĝadon de fruktoj, folilegomoj, cerealoj kaj guŝoj.	oncologia	0	0
Existem muitas crateras na Lua.	Estas multaj krateroj sur la luno.	crateras	0	0
De cada amor tu herdarás só o cinismo.	De ĉiu amo vi heredos nur la cinikecon.	cinismo	0	0
Vocês vão ver os palácios de Brasília, deles podem gostar ou não, mas nunca dizer terem visto antes coisa parecida.	Vi vidos la palacojn de Braziljo, kiujn oni povas ŝati aŭ ne, sed neniam oni povas diri, ke oni jam vidis ion similan.	palácios	0	0
Eia, ande mais depressa!	Nu, iru pli rapide!	eia	0	0
Nenhuma experiência prévia é necessária.	Nenia antaŭa sperto estas necesa.	prévia	0	0
A amizade nobre e pura, ainda que na ausência, pode valer muito, pois sentir que, mesmo distante, alguém pensa em nós nos amplia e duplica a própria existência.	Amikeco nobla kaj pura povas taksi sin valora malgraŭ distanco, kaj la sento, ke ankaŭ en malproksimo iu pensas pri oni, plivastigas kaj duobligas la propran estadon.	amplia	0	0
A pobre mulher pensava que aquela diminuta parcela do presente pesaria mais na balança do que todo o seu passado.	La kompatinda virino pensis, ke la eta nuna momento iros sur la pesilon kontraŭ la tuta pasinteco kaj superpezos ĝin.	parcela	0	0
Ele me deu seu livro favorito como presente de despedida e se mudou para Osaka.	Li donis al mi sian preferatan libron kiel adiaŭ-donacon kaj transloĝiĝis al Osako.	osaka	0	0
Esta é uma frase cujo número de sílabas é de um haicai.	Ĉi tiu estas frazo kies nombro de silaboj estas unu hajko.	sílabas	0	0
Esse ônibus tem ar-condicionado?	Ĉu en tiu buso estas aerreguligilo?	ar-condicionado	0	0
O movimento não tem o intuito de ofender a qualquer pessoa ou profissional, mas somente questionar erros que poderiam ser evitados e parabenizar os árbitros que não influenciarem nos resultados das partidas.	La movado ne havas intencon ofendi iun ajn homon aŭ profesiulon, sed nur pridemandi erarojn, kiuj povus esti evititaj kaj gratuli la arbitraciantojn, kiuj ne influos la rezultojn de la maĉoj.	intuito	0	0
Arrisque uma hipótese!	Risku supozon!	arrisque	0	0
E, assim como acontece muitas vezes, / quando um tumulto surge em meio à multidão / e, pela cólera movido, o vulgo ignóbil / faz voarem tochas, pedras, essas armas / que o furor se encarrega de arranjar.	Kaj, kiel ofte okazas, kiam tumulto ekaperas meze de homamaso, kaj kolerigita la malestiminda plebo flugigas torĉojn, ŝtonojn, ĉi armilojn, kiujn la furoro prizorgas disponigi.	voarem	0	0
Muito prazer em conhecê-las.	Ĝojigas min, ke mi konatiĝis kun vi.	conhecê-las	0	0
O sangue a arder e a mente a revolver / tais pensamentos, chega a deusa à pátria / dos nimbos e tormentas – a Eólia, / que os austros impetuosos tanto açoitam.	Kun la sango bolanta kaj en la menso konfuzmiksante tiajn pensojn, la diino alvenas en la patrujo de nimbusoj kaj ŝtormoj – Eolio, konstante skurĝata de l' impetaj sudventoj.	revolver	0	0
Disseram-lhe repetidas vezes que a filha do rei era uma princesa encantadora.	Oni rakontadis al li pri tio, kia ĉarmega reĝidino estas lia filino.	repetidas	0	0
Eu toco Chopin.	Mi ludas Chopin.	chopin	0	0
Dentre os egípcios, aquele que me conhece me saúda com tanto maior reverência quanto mais alto é o cargo que ocupa.	El la Egiptanoj, kiu min konas, salutas min des pli profunde, ju pli alta li estas.	saúda	0	0
Ela parecia embaraçada.	Ŝi ŝajnis embarasita.	embaraçada	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivaleco signifas, etimologie, disputon inter posedantoj, ĉar romiaj posedaĵoj ofte estis apartigitaj per rivero ("rivus" latine).	romanas	0	0
Pois bem, eu acabei de ler um livro sobre a linguagem gestual dos surdos.	Nu, mi ĵus finlegis libron pri la gestolingvoj de la surduloj.	gestual	0	0
Seus amigos sentirão saudades de você quando você for embora.	Viaj amikoj sopiros pri vi, kiam vi estos malproksime.	sentirão	0	0
Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	Tatoeba estas monumenta biblioteko, grandega studĉambro malfermita al studentoj kaj esploristoj el la tuta mondo.	monumental	0	0
Os normandos invadiram a Inglaterra em 1066.	La normandoj invadis Anglion en 1066.	normandos	0	0
Após aqueles carros, iam os seis carrascos. Depois destes, cavalgavam o centurião Marco, chefe da guarda do templo de Jerusalém, e o encapuçado com quem Pilatos se reunira brevemente na sala acortinada do palácio.	Post tiuj ĉaroj veturis la ses ekzekutistoj. Post ili rajdis centuriestro Marko, la estro de la Jerŝalaima Templa gardo, kaj la kapuĉulo, kiun Pilato mallonge rendevuis en la kurtenita ĉambro de la palaco.	centurião	0	0
A camponesa pobre nunca teve um casaco de inverno.	La malriĉa kamparanino neniam posedis vintran mantelon.	camponesa	0	0
Zamenhof portou-se com elevação de espírito. Embora enojado, ele não quis levar o assunto para o lado pessoal, preferindo que se procedesse publicamente a novo exame das mudanças propostas.	Zamenhof pli alte staris. Kvankam naŭzita, li proponis lasi for la aferon pri personoj, kaj komenci novan ekzamenon de la ŝanĝoj en publika lumo.	enojado	0	0
Consultei o maior número possível de dicionários.	Mi konsultis laŭeble plej multajn vortarojn.	consultei	0	0
Este assunto é tabu.	Tiu ĉi temo estas tabua.	tabu	0	0
Apesar da areia as máquinas, cada uma puxada por dois bois, rodavam mais rapidamente pelo deserto.	Malgraŭ la sablo la maŝinoj, ĉiu tirata de du bovoj, pli rapide ruliĝis en la dezerto.	puxada	0	0
A pele é a membrana exterior que cobre todo o corpo humano.	La haŭto estas ekstera membrano, kiu tegas tute la homan korpon.	membrana	0	0
De suas habilitações, o conhecimento da língua francesa era, claramente, aquela em que ela depositava as maiores esperanças.	La franca lingvo videble estis unu el ŝiaj scioj, de kiu ŝi esperis plej multe.	habilitações	0	0
Eu valorizo a minha privacidade.	Mi ŝatas mian privatecon.	valorizo	0	0
A argumentação e as respostas dos debatedores eram formuladas com facilidade e fluência. Tendo uma base neutra, todos se sentiam à vontade e em pé de igualdade.	Flue kaj facile sonis argumentoj kaj respondoj de la parolantoj. Sur neŭtrala fundamento ĉiu sentis sin egala kaj libera.	argumentação	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	La hCG-niveloj pliiĝas kaj malaltiĝas, sed estas detektitaj dum la gravedeco, do ĉiam estas survoke protekti la bebon kontraŭ malakcepto de la imunsistemo de la patrino.	imunológico	0	0
Eu sou observadora.	Mi estas observema.	observadora	0	0
Você costuma ler diariamente os boletins meteorológicos?	Ĉu vi kutimas legi la ĉiutagajn meteorologiajn bultenojn?	boletins	0	0
Ela é uma alcoólatra.	Ŝi estas alkoholismulo.	alcoólatra	0	0
Quão grande é São Marino?	Kiom granda estas Sanmarino?	marino	0	0
Quando cessou o burburinho do auditório, o maestro ergueu a batuta.	Kiam silentiĝis la susurado de la aŭdantaro, la orkestrestro levis la muzikbastoneton.	ergueu	0	0
Se te déssemos um videogame, você ficaria feliz?	Se ni donus al vi videoludon vi feliĉiĝus?	déssemos	0	0
País será escolhido pelos diretores do Instituto Lula e pelos membros da fundação polonesa. Prêmio Lech Walesa foi criado em 2008.	La lando estos elektita de la direktoroj de "Instituto Lula" kaj de la anoj de la pola fondaĵo. La premio „Lech Wałęsa” estis kreita en 2008.	diretores	0	0
Virão ainda maiores desgraças, mas ninguém sabe quais.	Venos ankoraŭ pli grandaj malfeliĉoj, sed neniu scias, kiaj.	desgraças	0	0
Sobre um túmulo de pedra ainda se encontra uma ampulheta.	Sur ŝtona tombo oni povas ankoraŭ vidi sablan horloĝon.	ampulheta	0	0
Em vez disso, eles detectam sons através de suas línguas e sentem as vibrações através dos órgãos sensitivos no crânio.	Anstataŭ tio, ili detektas sonojn per siaj langoj kaj sentas la vibrojn per la sensaj organoj en la kranio.	detectam	0	0
Um urso não tocará um cadáver.	Urso ne tuŝos kadavron.	tocará	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	La trobadoroj estis mezepokaj lirikistoj, kies skolo originis en Okcitanio. Ili kantis pri korteza amo kaj akiris disĉiplojn en norda Francio kaj Germanio, kie ili estis nomataj amkantistoj.	medievais	0	0
Começamos a reciclar os nossos jornais.	Ni komencis recikligi niajn ĵurnalojn.	reciclar	0	0
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	Federico García Lorca estas unu el miaj plej ŝatataj poetoj.	federico	0	0
Ela é muito intrometida para o meu gosto.	Ŝi estas tro entrudiĝema laŭ mia gusto.	intrometida	0	0
Médicos salvam vidas.	La kuracistoj savas vivojn.	salvam	0	0
Isto é uma azeitona preta.	Ĉi tiu estas nigra olivo.	azeitona	0	0
Toda discussão teórica é vã. O Esperanto funcionou.	Ĉiu teoria diskutado estas vana. Esperanto funkciis.	teórica	0	0
Tom amarrou seu cachorro à árvore.	Tomo ŝnurligis sian hundon al la arbo.	amarrou	0	0
O mostrador do relógio não tinha nenhum ponteiro.	La ciferplato de la horloĝo estis tute sen ciferoj.	ponteiro	0	0
Em 1948, foi fundado um Estado judeu.	En 1948 hebrea ŝtato estis fondita.	fundado	0	0
Ela previa que o livro faria muito sucesso.	Ŝi antaŭvidis, ke la libro estos tre sukcesa.	previa	0	0
O Tom é um cidadão norte-americano.	Tomo estas usona civitano.	norte-americano	0	0
Não me aborreça com sua conversa infantil.	Ne ĝenu min per via infaneca babilado.	aborreça	0	0
As peras já estão começando a amadurecer.	La piroj jam komencas iĝi maturaj.	amadurecer	0	0
Por outro lado, há algumas desvantagens.	Aliflanke, estas kelkaj malavantaĝoj.	desvantagens	0	0
Não é verdade que a igualdade seja uma lei da natureza. A natureza não faz nada assim, sua lei soberana é a subordinação e a dependência.	Malveras, ke egaleco estus naturleĝo. La naturo faris nenion tian, ĝia superrega leĝo estas subigo kaj dependigo.	soberana	0	0
O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	La gugla tradukilo devas esti uzata ŝpareme kaj precipe tre zorge. Malgraŭ la konsiderinda progreso jam rimarkita en tiu utila laborilo, ĝi plu sugestas tamen iujn tradukojn absolute ridindajn kaj absurdajn.	absurdas	0	0
Os chineses são pessoas bem trabalhadoras.	La ĉinoj estas tre laboremaj homoj.	trabalhadoras	0	0
Você já usou um desfibrilador?	Ĉu vi iam uzis defibrililon?	desfibrilador	0	0
De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	Dumtage mi laboras. Nokte mi amuziĝas kaj ripozas.	divirto-me	0	0
Homens gostam de mulheres amorosas.	Viroj amas amemajn virinojn.	amorosas	0	0
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	Se vi volas bone edziĝi, geedziĝu kun iu de egala situacio.	casa-te	0	0
Ela está praticando no piano desde de manhã.	Ŝi praktikas la pianon ekde la mateno.	praticando	0	0
Ele desertou da luta, para não perder a vida.	Li forkuris de la batalo, ĉar li domaĝis sian vivon.	desertou	0	0
Quero conversar com o gerente sobre o cronograma.	Mi volas paroli kun la direktisto pri la horaro.	cronograma	0	0
Mireille Mathieu é uma das melhores cantoras da França.	Mireille Mathieu estas unu el la plej bonaj kantistoj de Francio.	mathieu	0	0
Mesmo eu, que sonho tanto, tenho intervalos em que o sonho me foge. Então as coisas aparecem-me nítidas. Esvai-se a névoa de que me cerco. E todas as arestas visíveis ferem a carne da minha alma. Todos os pesos visíveis de objectos me pesam por a alma dentro. A minha vida é como se me batessem com ela.	Eĉ mi, kiu sonĝas tre multe, havas tempojn, en kiuj la sonĝo min fuĝas. Tiam la aĵoj aperas al mi klare. Disiĝas la nebulo en kiun mi volvas min. Kaj ĉiuj videblaj eĝoj vundas la karnon de mia animo. Ĉiuj percepteblaj duroj min dolorigas, ĉar mi ekkonas ilin duraj. Ĉiuj videblaj pezoj de la aĵoj pezas sur mi interne de mia animo.	pesam	0	0
Ao pôr do sol, os grilos começam a cantar e os pirilampos a iluminar a noite.	Ĉe la sunsubiro la griloj ekkantas kaj la lampiroj eklumigas la vesperon.	grilos	0	0
De cada mil sementes, que pacientemente lançamos à terra, mal criou raízes uma.	El ĉiu milo da semoj, kiujn ni pacience ĵetadis en la teron, apenaŭ unu ricevis radikojn.	pacientemente	0	0
Não se deve desprezar um homem por ser pobre.	Oni ne malestimu homon pro tio, ke li estas malriĉa.	desprezar	0	0
Era uma vez um comerciante tão rico que poderia ter pavimentado toda a rua onde morava e mais uma alameda com moedas de prata.	Estis iam komercisto tiel riĉa, ke li povus esti paviminta la tutan straton, sur kiu li loĝis kaj krome aleon per arĝentaj moneroj.	alameda	0	0
Ele recebeu uma resposta evasiva.	Li ricevis elturniĝan respondon.	evasiva	0	0
A poesia dispõe do mágico poder de assimilar tempos distintos ao presente. Momentos vários pode o poema compreender num só contínuo espaço-tempo transcendente.	Poezio havas la magian potencon asimili malsamajn tempojn al la nuntempo. Diversajn momentojn komprenas la poemo en ununura transcenda spaco-tempa kontinuumo.	dispõe	0	0
Descobriu-se casualmente uma nova planta nutritiva.	Oni okaze eltrovis novan nutran kreskaĵon.	casualmente	0	0
Dirija com cuidado. Não se esqueça que a imprudência custa caro.	Veturu singarde. Ne forgesu, ke la malprudenteco kostas multe.	imprudência	0	0
Nestes vastos e herbosos campos pastam grandes rebanhos, principalmente rebanhos de carneiros de bela lã.	Sur tiuj ĉi vastaj kaj herboriĉaj kampoj paŝtas sin grandaj brutaroj, precipe aroj da bellanaj ŝafoj.	carneiros	0	0
Sou uma pessoa cautelosa.	Mi estas zorgema homo.	cautelosa	0	0
Eu gosto do cheiro do café fresquinho, do perfume dos biscoitos recém-assados, do aroma frutado dos morangos.	Mi ŝatas la odoron de freŝa kafo, la odoron de ĵus bakitaj biskvitoj, la karakterizan aromon de la fragoj.	fresquinho	0	0
As bandeirinhas budistas tremulam alegremente ao vento.	La budhismaj flagetoj ĝoje flirtas en la vento.	budistas	0	0
Parecia tão sem sentido e desesperador, que simplesmente olhá-lo a machucava.	Ĝi aspektis tiel sensenca kaj malesperiga, ke la nura alrigardo doloris ŝin.	olhá-lo	0	0
Qual personagem viva de um romance, / disposta a desvendar os meus segredos, / de mim te aproximaste e, num relance, / fizeste-me esquecer todos os medos.	Kiel viva persono de romano, / scivolante malkaŝi la sekretojn / de mia kor', vi venis, kaj mi tuj / devis tute forgesi miajn timojn.	relance	0	0
Eles perderão o seu tempo.	Ili perdos tempon.	perderão	0	0
Todo esperantista percebe, inconsciente e instintivamente, o sistema relacionado com as características das raízes da língua internacional.	Ĉiu esperantisto senkonscie, instinkte sentas la karakteron de la radikoj en Esperanto.	instintivamente	0	0
Isto está escrito em ucraniano.	Ĉi tio estas skribita ukraine.	ucraniano	0	0
As lâmpadas incandescentes fornecem uma luz agradável, mas consomem muita energia elétrica e produzem calor desnecessário.	Inkandeskaj ampoloj donas agrablan lumon, sed bezonas multe da elektro kaj produktas nenecesan varmon.	consomem	0	0
Tom é muito carismático.	Tomo estas tre karisma.	carismático	0	0
Assim aprenderás, idiota!	Tio instruos vin, stultulo!	aprenderás	0	0
Não é possível combinar um grupo de raízes sem lhes assinalar as características: se a marcação não puder ser feita por meio de sinais particulares, mesmo assim ela estará implícita nas definições.	Tute ne estas eble kunmeti radikaron sen la markado de la radikkaraktero: se la markadon oni ne faras per apartaj signoj, ĝi ekzistas kaŝe ankaŭ sen tio en la difinoj.	assinalar	0	0
Sua enfermidade explica-lhe a ausência.	Ŝia malsano klarigas ŝian neĉeeston.	explica-lhe	0	0
Ele entrou no café assobiando a popular ária "La donna è mobile".	Li eniris la kafejon fajfante la popularan arion "Ulino estas ŝanĝiĝema".	mobile	0	0
Preciso de alguém que conserte o meu processador de texto.	Mi bezonas iun por ripari mian tekstprilaborilon.	conserte	0	0
Eu mesmo já pensei em aprender essa língua, mas ainda não tivera oportunidade até hoje.	Mi mem jam ekpensis lerni tiun lingvon, sed ĝis hodiaŭ mi ne havis okazon por tio.	tivera	0	0
Brasil, um sonho intenso, um raio vívido de amor e de esperança à terra desce, se em teu formoso céu risonho e límpido a imagem do Cruzeiro resplandece!	Brazil', intensa revo kaj viviga lum' de amo kaj espero sur nin falas el via ĉielpuro ridetanta, dum la brilo de Sudkruco senvualas!	formoso	0	0
“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.	"La batalo por la rajto" estas admirinda jura eseo de la fama germana juristo Rudolf von Ihering.	rudolf	0	0
Além de ser médico, ele era também um romancista muito famoso.	Krom kuracisto, li ankaŭ estis tre fama romanisto.	romancista	0	0
Ela já não tolera sua nora, a madrasta dela e as torpes piadas desta.	Ŝi ne plu toleras sian bofilinon, ŝian vicpatrinon kaj ĉi-ties aĉajn ŝercojn.	tolera	0	0
Ingleses com bonés de flanela, franceses em casacas solenes, poloneses, russos, holandeses em trajes de viagem, encantadoras espanholas com xales coloridos encontravam-se na praça para conversar.	Angloj kun flanela ĉapo, Francoj en solena frako, Poloj, Rusoj, Holandanoj en vojaĝa vesto, ĉarmaj Hispaninoj kun koloraj ŝaloj renkontiĝis sur la placo kaj babilis kune.	flanela	0	0
Você exerce alguma atividade remunerada?	Ĉu vi laboras pri ia pagata aktiveco?	exerce	0	0
Cordial agradecimento pelo seu interesse.	Koran dankon pro via intereso.	cordial	0	0
Com lágrimas nos olhos e a palidez marcando-lhe o semblante, a mãe estava ali sentada. Em silêncio, alisava suavemente com sua mão descorada os cabelos do filho crescido. Ele estava agora com vinte e dois anos. Como receberia a revelação da verdade? Um dia, o pai queimara-lhe os manuscritos.	Kun larmoj la patrino sidis pala. Ŝi silentis. Ŝia blanka mano dolĉe glatis la kapon de la granda filo. Jam dudekdujara li estis. Kiel aŭdos li la veron? Unu tagon ŝia edzo ja bruligis liajn manuskriptojn.	manuscritos	0	0
Você pressionou o botão?	Ĉu vi premis la butonon?	pressionou	0	0
O garçom deu-lhe o menu e esperou que ele escolhesse o jantar.	La kelnero donis al li menuon kaj atendas lin decidi pri la vespermanĝo.	escolhesse	0	0
Comprarei um moderno sistema de segurança para minha residência.	Mi aĉetos modernan sekurecan sistemon por mia domo.	comprarei	0	0
Tom está repetindo o que disse.	Tomo ripetas, kion li diris.	repetindo	0	0
No período de Confúcio, o guqin era instrumento musical que deveria ser aprendido pelos clérigos. E o guqin era o principal dever de guqin, go, caligrafia e pintura, as quais eram obrigatoriamente aprendidos pelos clérigos da China. O guqin relaciona intimamente com o clérigo em sua vida durante alguns milhares de anos.	En la periodo de Konfuceo, guĉino estis devige instruata muzikinstrumento por la kleruloj. Kaj guĉino estis la ĉefa devo el inter guĉino, vejĉio, kaligrafio kaj pentrado, kiuj estis devige lernitaj de klerulo en la antikveco de Ĉinio. Guĉino intime rilatas kun klerulo en sia vivo dum kelkmil jaroj.	clérigo	0	0
Luís XVI foi decapitado.	Ludovikon la Dek-ses-an oni senkapigis.	xvi	0	0
O convite dizia que pipoca e refrigerante serão servidos.	La invitilo diris ke krevmaizo kaj refreŝigaĵo estos servataj.	servidos	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Kun pli ol 200 specioj distribuitaj tra la mondo, strigoj kontribuas al ekologia ekvilibro kaj estas profunde interplektitaj kun kulturaj tradicioj.	ecológico	0	0
Todos os objetos iam sendo transportados escada abaixo e, depois de passar pela mulher que estava no patamar da entrada, os carregadores os deixavam no pavimento do pátio ou os colocavam em dois caminhões estacionados perto do portão, ou os punham do lado de fora, na rua.	Ĉiujn objektojn la portistoj portis malsupren de la ŝtuparo, kaj, pasante preter la virino, kiu staris sur la perono, ili starigis la objektojn sur la pavimo de la korto, aŭ lokis sur du ŝarĝveturiloj, kiuj staris proksime de la pordego, aŭ portis eksteren sur la straton.	estacionados	0	0
Não há espirro sem nariz nem fato sem base.	Ne ekzistas terno sen nazo nek fakto sen bazo.	espirro	0	0
A dominação da língua inglesa sufoca o debate europeu.	La dominado de la angla mortigas la eŭropan debaton.	dominação	0	0
O sol e as nuvens dividem entre si o céu.	Suno kaj nuboj dividas inter si la ĉielon.	dividem	0	0
Foi assim que Noemi voltou dos campos de Moab, acompanhada da nora Rute, a moabita; chegaram a Belém quando começava a colheita da cevada.	Tiel Naomi revenis, kaj kun ŝi ankaŭ Rut, la Moabidino, ŝia bofilino, kiu revenis el la lando de Moab; kaj ili venis en Bet-Leĥemon je la komenco de la rikolto de hordeo.	cevada	0	0
Ele é um famoso poeta da Pérsia.	Li estas fama poeto de Persujo.	pérsia	0	0
A matéria pode ser reduzida às suas moléculas orgânicas.	La materio povas diseriĝi en siajn organikajn molekulojn.	orgânicas	0	0
Ele me deixou plantada; estive o esperando a noite toda!	Li lasis min en atendado; mi lin atendis la tutan nokton!	plantada	0	0
Quando o caso se tornou conhecido, os esperantistas encheram-se de indignação. A exclamação de Bourlet era repetida em toda a parte: "Fraude e traição."	Kiam la afero diskoniĝis, indigno skuis la Esperantistaron. La ekkrio de Bourlet ĉie ripetiĝis: “Trompo kaj perfido.”	exclamação	0	0
Jenny lavava a parede da cozinha duas vezes por ano.	Jenny lavis la muron de la kuirejo du fojojn jare.	lavava	0	0
A sofisticação suprema é a simplicidade.	La plej granda el la pliboniĝoj estas simpleco.	sofisticação	0	0
Negando que ela era uma anarquista, Katja insistia que ela somente desejava fazer mudanças no nosso governo, não destruí-lo.	Katja malkonfesis esti anarkiisto asertadante, ke ŝi deziris nur fari ŝanĝojn en nia registaro, ne detrui ĝin.	insistia	0	0
Molhe as plantas e depois tome o café da manhã.	Akvumu la plantojn kaj poste matenmanĝu.	molhe	0	0
Eis um delírio sanguinário, predicado por um ex-"socialista" e pacifista, vanguardista da filosofia burguesa inglesa.	Jen sangoavida deliraĵo, kiun predikas eksa "socialisto" kaj pacisto, avanulo de angla burĝa filozofio.	pacifista	0	0
"A mais vã das futilidades", dizia o Pregador. "A mais vã das futilidades, tudo é vão."	"La plej nula nulaĵo," diris Kohelet. "La plej nula nulaĵo, ĉio estas nulaĵo."	vã	0	0
O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	Ŝako estas unu el la plej popularaj ludoj en la mondo, ludata de milionoj da homoj en amatoraj kaj profesiulaj turniroj, kluboj, lernejoj, interrete aŭ eĉ per korespondado.	torneios	0	0
Um falso esperantista está atentando contra a "Língua Internacional", de maneira maliciosa em Tatoeba. Eu, que tenho aprendido a amar essa bela criação do espírito humano, estou me sentindo atingido profundamente por esse atentado, e proponho à administração do projeto que adote imediatas providências no sentido de coibir, de uma vez por todas, tal abuso, ainda que seja preciso cassar àquele senhor o direito de continuar como membro colaborador de Tatoeba.	Falsa esperantisto atakas malice la "Internacian lingvon", ĉe Tatoeba. Mi, kiu lernis ami tiun belan kreaĵon de la homa spirito, mi sentas min profunde trafita de tiu atako, kaj mi petas de la administrantaro de la projekto fari la necesajn elpaŝojn por malhelpi, definitive, por ĉiam, tian misuzon, eĉ se estos necese nuligi al tiu ulo la rajton daŭri kiel kunlaboranto de Tatoeba.	providências	0	0
Não me irrite os nervos.	Ne agacu miajn nervojn.	irrite	0	0
Tom pode dizer os nomes de todas as capitais europeias.	Tomo povas citi la nomojn de ĉiuj eŭropaj ĉefurboj.	europeias	0	0
Às vezes eu cometo erros.	Iafoje mi faras erarojn.	cometo	0	0
Eu só quero visitá-los.	Mi nur volas viziti ilin.	visitá-los	0	0
Tom parece perplexo.	Tomo aspektas perpleksa.	perplexo	0	0
Na próxima semana Bárbara dará uma entrevista coletiva sobre as vantagens do esperanto.	Barbara havas venontsemajne gazetaran konferencon pri la avantaĝoj de Esperanto.	coletiva	0	0
Eu não quero instalar nenhuma atualização!	Mi ne volas instali iun ajn ĝisdatigon.	atualização	0	0
Na batalha, ela carrega o estandarte à frente do exército.	La standardon ŝi portas antaŭ la batalanta militistaro.	estandarte	0	0
Tom e Mary se beijam e mutuamente se acariciam.	Tomo kaj Mary kisas kaj karesas unu la alian.	beijam	0	0
Tom está morando atualmente na Suíça.	Tomo estas nuntempe vivanta en Svislando.	morando	0	0
Devemos ter plena consciência da imensa importância desta data, porque hoje, entre as paredes hospitaleiras de Bolonha-sobre-o-Mar, reuniram-se, não franceses com ingleses, nem russos com poloneses, mas seres humanos com seres humanos.	Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	reuniram-se	0	0
Os médicos de hoje não são bem formados.	La nuntempaj kuracistoj ne estas bone instruitaj.	formados	0	0
O incidente fez que deixássemos de conversar.	La okazaĵo postulis ke ni postlasis la konversacion.	deixássemos	0	0
Os insetos apresentam o corpo divido em cabeça, tórax e abdome.	La korpo de insekto estas dividita en kapon, torakon kaj abdomenon.	divido	0	0
"Qual é a capital do Sri Lanka?" "Sri Jayawardenepura Kotte" "Correto!"	„Kiu estas la ĉefurbo de Srilanko?” „Sri Jayawardenapura Kotte.” „Ĝuste!”	lanka	0	0
Apertei uma tecla errada no meu teclado, e o texto desapareceu.	Mi premis malĝustan klavon sur mia klavaro, kaj la teksto malaperis.	apertei	0	0
Mais bulha do que realização.	Pli da bruo, ol da faro.	bulha	0	0
Toda pessoa tem direito ao trabalho, à livre escolha de seu trabalho, a condições equitativas e favoráveis ​​de trabalho e à proteção contra o desemprego.	Ĉiu havas rajton je laboro, je libera elekto de sia okupo, je justaj kaj favoraj laborkondiĉoj kaj je protekto kontraŭ senlaboreco.	favoráveis	0	0
Gosto de falar galês.	Mi ŝatas paroli la kimran lingvon.	galês	0	0
Eu informo que de agora em diante as dívidas do meu filho não serão pagas por mim.	Mi sciigas, ke de nun la ŝuldoj de mia filo ne estos pagataj de mi.	informo	0	0
Ele apoiava a ideia de um governo mundial.	Li subtenis la ideon de monda registaro.	apoiava	0	0
Tu ensinas a língua árabe.	Vi instruas la araban lingvon.	ensinas	0	0
Sua enteada lhe dá ouvidos?	Ĉu via duonfilino aŭskultas vin?	enteada	0	0
Eles negociavam com você, dando-lhe cordeiros, carneiros e cabras, em troca de suas mercadorias.	Ili komercis kun vi, donante al vi ŝafidojn, ŝafojn, kaj kaprojn kontraŭ viaj komercaĵoj.	cordeiros	0	0
Cedo ou tarde, ele me contará tudo.	Frue aŭ malfrue li rakontos ĉion al mi.	contará	0	0
O senso de humor dele é bem evoluído.	Lia humuro estas tre evoluinta.	evoluído	0	0
Ela ficará feliz em rever-te.	Ŝi ĝojos, se ŝi revidos vin.	rever-te	0	0
Quem financia o Estado Islâmico?	Kiu financas la Islaman Ŝtaton?	financia	0	0
Inúmeros aventureiros apenas buscam uma oportunidade para pescar em águas turvas.	Multegaj aventuristoj nur serĉas okazon kapti fiŝojn en malklara akvo.	aventureiros	0	0
Como Tom planeja fazer isso?	Kiel Tom projektas fari tion?	planeja	0	0
Um filhote de foca, branco floco de neve, um caçador abate brutalmente. Acaso existe amor na humanidade?	Neĝblankan fokidon mortbatas brutala viro. Ĉu homaro amas?	floco	0	0
A igreja foi construída em estilo gótico.	La preĝejo estis konstruita laŭ gotika stilo.	gótico	0	0
Eu te conquistei com astúcia, porque te amo loucamente.	Mi kaptis vin per ruzo, ĉar mi freneze amas vin.	conquistei	0	0
Sentir que se é necessário aos outros e que se pode aprender algo novo — eis razões para viver. Redescobrir essas motivações faz que a pessoa volte a amar a vida e ser feliz.	Senti sin bezonata al aliaj kaj kapabla lerni ion novan — jen estas fontoj por plu vivi. Retrovo de tiuj fontoj denove faras la homon vivema kaj feliĉa.	motivações	0	0
O Tom suportou a dor estoicamente.	Tom la doloron eltenis stoike.	suportou	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Eŭropa portugala, portugala el Portugalio, lusitana portugala aŭ kontinenta portugala estas la nomo donita al la originalo de la portugala lingvo parolata en Portugalio kaj de portugalaj elmigrintoj ĉirkaŭ la mondo, ampleksante iliajn regionajn dialektojn, vortprovizon, gramatikon kaj literumon.	designação	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	sangrentas	0	0
Eu não faço perguntas desnecessárias.	Mi ne faras superfluajn demandojn.	desnecessárias	0	0
Eu estou comendo uma toranja.	Mi manĝas grapfrukton.	toranja	0	0
Eu frequentei uma escola católica.	Mi vizitadis katolikan lernejon.	frequentei	0	0
Hoje estou melancólico.	Hodiaŭ mi estas korenua.	melancólico	0	0
Berlusconi é mais um demagogo que um democrata.	Berlusconi pli similas al demagogo ol al demokrato.	berlusconi	0	0
Na residência dos pais à rua Novolipie, Luís tinha um quarto isolado no pavimento térreo. Lá se reuniam seus amigos, na casa do querido líder do grupo.	En la gepatra loĝejo ĉe strato Novolipie, Ludoviko havis propran ĉambron izolitan sur la teretaĝo. Tie kunvenis lia amikaro ĉe la amata grupestro.	pavimento	0	0
Para ouvido virtuoso não é perigoso um termo feio.	Por virta orelo ne danĝeras vorto malbela.	virtuoso	0	0
Não negue!	Ne neu!	negue	0	0
A fotografia foi descoberta no século XVIII.	Fotografion oni inventis en la 18-a jarcento.	xviii	0	0
Uma vez, procurando de alguma forma entreter as crianças, ocorreu-me fazer umas casinhas de cartolina.	Unu fojon iel okazis, ke amuzante infanojn, mi faris dometojn el kartoj.	casinhas	0	0
Gosto de Alex Marcelo.	Mi ŝatas Aleks Marcelon.	marcelo	0	0
O dia todo ela andou cruzando os campos, até chegar à grande floresta.	Ŝi iris dum la tuta tago tra kampo, ĝis ŝi venis al la granda arbaro.	cruzando	0	0
Você desobedeceu uma ordem direta e deve sofrer as consequências.	Vi malobeis rektan ordonon, kaj vi suferu la konsekvencojn.	desobedeceu	0	0
Não podemos deixar de convidá-los.	Ni ne devas lasi ilin sen invito.	convidá-los	0	0
Se todas as abelhas morressem, a humanidade só viveria por mais quatro anos.	Se ĉiuj abeloj mortus, la homaro nur vivus dum kvar jaroj pli.	morressem	0	0
Rogue mesmo para si a proteção dos deuses!	Vi mem petu la diojn, ke ili ŝirmu vin!	rogue	0	0
O som do guqin é sagrado delicado, espirituoso e natural. O ancião usava-o para expressar sentimento e desejar o ideal. Guqin já superava grandiosamente o significado musical, e era símbolo da cultura chinesa e caracter do idealismo.	Guĉina sono estas sankta kaj delikata, grandanima kaj natura. Antikvulo uzis ĝin esprimi senton kaj deziri al idealo. Guĉino jam grande superis la muzikan signifon, kaj estis simbolo de la ĉina kulturo kaj idealisma karaktero.	espirituoso	0	0
Me agrada escutar trompete, trombone, clarinete, oboé, rabecão, cravo, bateria, banjo, etc.	Plaĉas al mi aŭskulti trumpeton, trombonon, klarneton, hobojon, kontrabason, klavicenon, drumon, banĝon, ktp.	trombone	0	0
Minhas mãos estão amarradas.	Miaj manoj estas ligitaj.	amarradas	0	0
As sopas húngaras, em geral, são leves.	Hungaraj supoj kutime estas malfortaj.	sopas	0	0
O sol pintava uma faixa luminosa na vastidão das águas.	La suno pentris brilan strion sur la vasta akvaro.	pintava	0	0
Num futuro próximo ocorrerá um terremoto?	Ĉu en la proksima estonteco okazos tertremo?	ocorrerá	0	0
É difícil ter ideias geniais.	Estas malfacile havi geniajn ideojn.	geniais	0	0
Nós ficamos sabendo que tínhamos surgido de duas pequenas células, e como havíamos sido feitos.	Ni eksciis, ke ni estiĝis el du malgrandaj ĉeloj kaj kiel ni estiĝis.	surgido	0	0
Dobre a folha na metade.	Faldu la folion en ĝia mezo.	dobre	0	0
Dou-lhe licença de se ausentar, sob a condição de que você regresse depois de amanhã.	Mi vin forpermesos, kondiĉe, ke vi revenu postmorgaŭ.	ausentar	0	0
Eu não quero, absolutamente, mesmo com a ninharia mais insignificante, perturbar sua vida, seus hábitos.	Mi tute ne volas, eĉ en plej malgranda bagatelo, ĝeni vian vivon, viajn kutimojn.	ninharia	0	0
A sigla LED (em inglês, light emitting diode) significa díodo emissor de luz. Emite luz não um metal, como em uma lâmpada incandescente, mas um gás.	La akronimo LED signifas "Lum-Elsenda-Diodo". Lumas ne metalo, kiel en inkandeska lampo, sed gaso.	led	0	0
Vamos omitir os detalhes chocantes.	Ni preterlasu la ŝokajn detalojn.	chocantes	0	0
Braga é a mais antiga cidade portuguesa.	Brago estas la plej malnova portugala urbo.	braga	0	0
Você já abraçou os seus filhos alguma vez?	Ĉu vi iam metis viajn brakojn ĉirkaŭ viajn infanojn?	abraçou	0	0
Em 1803 eles se estabeleceram em Varsóvia.	En la jaro 1803 ili ekloĝis en Varsovio.	estabeleceram	0	0
Por cima das suas cabeças voava um milhafre, grande ave de rapina, que os olhou e sorriu.	Super iliaj kapoj flugis milvo, granda rabobirdo, kiu rigardis ilin kaj ekridetis.	rapina	0	0
A mulher do meu sobrinho e a sobrinha da minha mulher são minhas sobrinhas afins.	La edzino de mia nevo kaj la nevino de mia edzino estas miaj bonevinoj.	afins	0	0
A capital da Albânia chama-se Tirana.	La ĉefurbo de Albanujo nomiĝas Tirano.	albânia	0	0
A poesia dele não é, em geral, muito apreciada.	Lia poezio ĝenerale ne estas alte taksata.	apreciada	0	0
Apesar de cara afável, muitas vezes um coração diabólico.	Ĉe vizaĝo afabla ofte koro diabla.	afável	0	0
Emílio ilustrou seus livros com muitas imagens por ele mesmo desenhadas.	Siajn librojn Emilo ilustris per multaj memdesegnitaj bildoj.	desenhadas	0	0
O padre senta-se no confessionário para escutar as confissões.	La pastro sidas en konfesejo por aŭskulti konfesojn.	confessionário	0	0
O tempo está ensolarado.	La vetero estas suna.	ensolarado	0	0
Os painéis solares geram eletricidade.	La sunaj paneloj generas elektron.	geram	0	0
O trabalho fortalece, o repouso apodrece.	Laboro fortigas, ripozo putrigas.	apodrece	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	La ornitorinko estas mamulo kun anasbeko, densa felo simila al tiu de lutro kaj vosto simila al tiu de kastoro. Ĝi havas naĝformajn piedojn kaj reproduktiĝas demetante ovojn anstataŭ naski kiel aliaj mamuloj.	lontra	0	0
Eu gasto o dinheiro assim que o obtenho.	Mi elspezas monon tuj post kiam mi ricevas ĝin.	obtenho	0	0
Tom não se envergonha do que fez.	Tomo ne hontas pri tio, kion li faris.	envergonha	0	0
O prédio desmoronou há três anos.	La konstruaĵo disfalis antaŭ tri jaroj.	desmoronou	0	0
Ele pode olhar para as pessoas embaixo, para ter a certeza de que elas lhe obedecem.	Li povas rigardi la homojn malsupre, por certiĝi ke ili obeas lin.	obedecem	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	Ekde tiam la Eŭropa Unio transformiĝis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna monunuo, la eŭro. Tio, kio komenciĝis kiel pure ekonomia unio, iĝis organizaĵo aktiva pri ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	converteu-se	0	0
Há frases que admitem várias possibilidades de tradução.	Estas frazoj, kiuj allasas plurajn eblojn de tradukado.	admitem	0	0
Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	Mi pafis cervinon per la lanco. Mi rostis la viandon, manĝis ĝin kaj ankaŭ donis ĝin al miaj gepatroj kaj fratoj.	alvejei	0	0
Nós temos que informá-los.	Ni devas informi ilin.	informá-los	0	0
Gostaria de jogar uma partida de pingue-pongue.	Mi ŝatus ludi tablotenisan matĉon.	pingue-pongue	0	0
Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	ewing	0	0
Como funcionam os controles remotos de TV?	Kiel funkcias televidilaj teleregiloj?	remotos	0	0
Esse romance é a história de um personagem real, não de um ser fictício.	Tiu romano estas la historio de vera homo, ne de iu imagita.	fictício	0	0
Eu sou claustrofóbico.	Mi estas klostrofobia.	claustrofóbico	0	0
"Como falais com os domésticos?" "Raramente falamos com os domésticos, quase sempre apenas de passagem; e, de sua parte, os servos homens dirigem-se a nós em Latim."	"Kiel vi parolas kun la servistoj?" "Ni malofte parolas kun la geservistoj, preskaŭ ĉiam nur preterpasante; kaj iliaparte la servistoj mem alparolas nin en la latina."	falais	0	0
Ambos os estudantes foram aprovados em todos seus testes.	Ambaŭ studantoj estis aprobataj en ĉiuj siaj ekzamenoj.	aprovados	0	0
No momento, porém, em que o dono assobia, tudo isso some de seu cérebro canino, mais rápido do que quando os mercadores foram expulsos do templo a chicotadas; porque ele sabe que uma coisa está sendo necessária. E ele, esquecendo seu canto de casa, seu osso e seus companheiros, vai correndo para o dono.	Tamen en la momento kiam ĝia mastro fajfas, ĉio ĉi malaperas el ĝia hunda cerbo pli rapide ol kiel skurĝaj batoj elpelis la vendistojn el la templo; ĉar ĝi scias, ke unu afero estas necesa. Kaj ĝi forgesas sian domangulon kaj sian oston kaj siajn kompanojn kaj rapidas al sia mastro.	chicotadas	0	0
Que se ponha termo à incompreensão gerada pelo desconhecimento mútuo! Dele só tiram proveito os fomentadores de intrigas.	Ĉesu la malkompreno pro nekono reciproka! Nur intrigantoj ĝin profitas.	intrigas	0	0
Acaba de falar e já despacha / do alto o filho de Maia, o deus Mercúrio, / com a incumbência de fazer com que aos Troianos / hospitaleiras se abram, tanto as terras / quanto a nova cidade de Cartago, / pois receia que Dido, ínscia do fado, / queira de seus domínios expulsá-los.	Ĵus parolinte, li sendas Merkuron, la filon de Maja, kun la celo fari tion, ke al la Trojanoj estu gastigemaj kaj la teroj kaj la nova urbo Kartago, ĉar Jupitero timas, ke Didono, nesciante la destinon, povos voli forpeli ilin el sia regno.	domínios	0	0
Como muitas outras tecnologias, entre as quais se inclui o próprio computador, também a tradução automática decorre de razões militares, ou seja, o desejo de uma tradução em massa e barata de textos dos inimigos durante a Guerra Fria.	Same kiel multaj aliaj teknologioj, inter kiuj cetere la komputilo mem, ankaŭ perkomputila tradukado fontas el militistaj motivoj, nome la deziro pri amasa kaj malmultekosta tradukado de tekstoj de la malamikoj dum la Malvarma Milito.	decorre	0	0
Moacyr Scliar escreveu "Um sonho no caroço do abacate".	Moacyr Scliar verkis "Unu sonĝo en la kerno de la avokado".	abacate	0	0
Não são semelhantes todos os seres humanos, com os mesmos órgãos, as mesmas necessidades, os mesmos temores e desejos na vida? Será que podem mudar isso as diferenças de língua ou de cor? O desconhecimento entre as gentes tem de cessar.	Ĉu ne similaj estas ĉiuj homoj, kun samaj organoj, samaj bezonoj, samaj timoj kaj deziroj dum la vivo? Ĉu lingvaj aŭ koloraj diferencoj ŝanĝas tion? Malkono inter gentoj devus ĉesi.	gentes	0	0
Existe o lúcio, que os peixinhos não durmam.	Ekzistas ezoko, por ke fiŝetoj ne dormu.	peixinhos	0	0
Eu poderia ter viajado clandestinamente num navio francês.	Mi povintus veturi kiel kaŝpasaĝero sur franca ŝipo.	clandestinamente	0	0
Para lá voou a abelha-mestra com seu enxame, ali tendo depositado cera e mel.	Tien flugis la abelreĝino kun sia svarmo kaj demetis vakson kaj mielon.	depositado	0	0
Por que as senhoras pensavam que veriam cangurus na Áustria?	Kial vi pensis, ke vi vidos kanguruojn en Aŭstrio?	veriam	0	0
Não se sinta constrangido. Essas coisas acontecem.	Ne sentu vin ĝenata. Tiuj aferoj okazas.	constrangido	0	0
Você sabia que os ovos estragados flutuam na água?	Ĉu vi sciis, ke putrintaj ovoj flosas sur la akvo?	estragados	0	0
Um apreciador do teatro vai frequentemente ao teatro e em pouco tempo adquire maneiras teatrais.	Teatramanto ofte vizitas la teatron kaj ricevas baldaŭ teatrajn manierojn.	apreciador	0	0
A palavra "trabalhador" é um substantivo derivado da palavra "trabalho".	La vorto "laboristo" estas substantivo derivita de la vorto "laboro".	derivado	0	0
Tom não jantou ontem.	Tom ne manĝis hieraŭ vespere.	jantou	0	0
Zebras e girafas podem ser encontradas no zoológico.	Zebrojn kaj ĝirafojn oni vidas en bestparko.	zebras	0	0
Pule.	Saltu.	pule	0	0
O cardume de piranhas atacou a cobra.	La aro de piranjoj atakis la serpenton.	piranhas	0	0
Todos os segredos delas foram revelados.	Ĉiuj iliaj sekretoj estis konigitaj.	revelados	0	0
No entanto, a questão não é, de modo algum, de estranhar.	Tamen la afero estas neniom mirinda.	estranhar	0	0
Tom te protegerá.	Tomo protektos vin.	protegerá	0	0
E começou a soprar um vento tão forte, que derrubou um cavalo, que se encontrava em lugar desprotegido.	Kaj ekblovis tiel potenca vento, ke ĝi renversis ĉevalon, kiu staris en neŝirmita loko.	desprotegido	0	0
Segundo o instrutor Aulus, o tempo, benfeitor do trabalho, também é o verdugo da inércia.	Laŭ la gvidanto Aŭlus, la tempo, bonfaranto de la laboro, ankaŭ estas la ekzekutisto de la pigro.	inércia	0	0
Enquanto eu estava ali hesitante, entrou no restaurante um grupo de soldados, talvez oito ou nove homens jovens.	Dum mi staris tie hezitante, eniris la restoracion grupo da soldatoj, eble ok aŭ naŭ, junaj viroj.	hesitante	0	0
Todas as operárias, até aquelas que geralmente pareciam ser mais insensíveis e indolentes, estavam agora sentadas com as cabeças erguidas e os olhos voltados para ela.	Ĉiuj laboristinoj, eĉ tiuj, kiuj ordinare aspektis plej sensente kaj senmove, sidis nun kun levitaj kapoj kaj kun okuloj direktitaj al ŝi.	insensíveis	0	0
Ele não é nenhum homem de alto mérito, mas apenas um nulo sentado no alto.	Li estas nenia alte merita homo, sed nur ia alte sidanta nulo.	nulo	0	0
Seria melhor que você não se juntasse a homens assim.	Estus pli bone se vi ne kuniĝus al tiaj viroj.	juntasse	0	0
Não sei se existe alguma língua que nos ofereça, como o Esperanto, tantos recursos aptos para a tradução de quaisquer pensamentos expressos em outros idiomas.	Mi ne scias, ĉu ekzistas lingvo, kiu al ni havigas, kiel Esperanto, tiomajn rimedojn taŭgajn por traduki iujn ajn pensojn esprimitajn en aliaj idiomoj.	aptos	0	0
O barulho do tráfego intenso manteve-me acordado a noite inteira.	La bruo de la peza trafiko tenis min maldorma la tutan nokton.	manteve-me	0	0
O cientista concordava até em fazer essa promessa por escrito.	Tiun ĉi promeson la instruitulo konsentis eĉ doni per skribo.	concordava	0	0
No século XIX começou a escrever-se musicas que necessitavam de execução virtuosística. No século XX, muitos compositores renomados escreveram peças para rabecão, inclusive músicas de câmara e solos para orquestras.	En la 19-a jarcento oni ekverkis muzikaĵojn kiuj postulis virtuozan ludadon. En la 20-a jarcento multaj komponistoj renomaj verkis pecojn kontrabasajn, inkluzive ĉambromuzikaĵojn kaj solojn orkestrajn.	solos	0	0
Matei dois coelhos com uma cajadada só.	Mi trafis du celojn per unu ŝtono.	cajadada	0	0
O rio que atravessa Paris se chama "Sena".	La rivero, kiu fluas tra Parizo, nomiĝas Sejno.	sena	0	0
Buscando repousar, deitei-me no banco da praça e só vieram-me lembranças vagas.	Dezirante ripozi mi ekkuŝis sur la benko de la placo kaj al mi nur venis nebulaj memoroj.	deitei-me	0	0
O material é impermeável ao ar.	La materialo ne tralasas aeron.	impermeável	0	0
Meu computador não está conseguindo acessar a impressora.	Mia komputilo ne povas konektiĝi al la presilo.	acessar	0	0
A mulher não disse nada, ela apenas cobriu o rosto com as mãos e desatou a chorar.	La virino nenion diris, ŝi nur kovris permane sian vizaĝon kaj ekploregis.	desatou	0	0
Materialmente, ele pertence ao mundo inteiro; espiritualmente, seus legisladores são os autores esperantistas mais talentosos, sob o controle de uma academia permanente (Comissão Linguística), eleita pelos próprios esperantistas.	En rilato materiala ĝi apartenas al la tuta mondo, en rilato spirita ĝiaj leĝdonantoj estas la plej talentaj Esperantaj aŭtoroj, sub la kontrolo de konstanta akademio (“Lingva Komitato”), elektata de la esperantistoj mem.	espiritualmente	0	0
Atentamente eu olhei para o teto da igreja católica, onde estão pintados o inferno com o diabo, os pecadores e outras figuras.	Atente mi rigardis la plafonon de la katolika preĝejo, sur kiu estas pentritaj la infero kun la diablo, la pekuloj kaj aliaj figuroj.	pintados	0	0
Essas características excepcionais não são indispensáveis à definição, mas estão implícitas nela.	Tiuj kromaj ecoj ne estas esencaj por la difino, sed ili estas implicitaj en ĝi.	excepcionais	0	0
Após socarem-lhe o olho, o bandido recuou disparando.	Post ricevi pugnobaton sur la okulon, la krimulo retropaŝis pafanta.	recuou	0	0
Aqueles que, numa canoa, quiserem alcançar a outra margem de um rio, obterão melhor resultado remando sistematicamente em conjunto, e não desordenadamente.	Kiuj volas, en kanuo, atingi la alian flankon de rivero, tiuj ricevos pli bonan rezulton per kuna kaj sistema, ne senorda, remado.	sistematicamente	0	0
Elvis Presley é um dos cantores mais famosos.	Elvis Presley estas unu de la plej famaj kantistoj.	presley	0	0
Todos os objetos iam sendo transportados escada abaixo e, depois de passar pela mulher que estava no patamar da entrada, os carregadores os deixavam no pavimento do pátio ou os colocavam em dois caminhões estacionados perto do portão, ou os punham do lado de fora, na rua.	Ĉiujn objektojn la portistoj portis malsupren de la ŝtuparo, kaj, pasante preter la virino, kiu staris sur la perono, ili starigis la objektojn sur la pavimo de la korto, aŭ lokis sur du ŝarĝveturiloj, kiuj staris proksime de la pordego, aŭ portis eksteren sur la straton.	caminhões	0	0
Idiomas que não poderiam nunca ser encontrados juntos em um sistema tradicional podem estar conectados no Tatoeba.	Lingvoj, kiujn neniam oni trovus kune en tradicia sistemo, ja povas konektiĝi en Tatoeba.	conectados	0	0
A lua brilhava de forma intermitente entre as nuvens.	La luno intermite brilis inter la nuboj.	brilhava	0	0
A luz solar consiste, na verdade, em uma série de cores diferentes, que podem ser separadas por refração através de um prisma.	La sunlumo konsistas fakte el serio de diversaj koloroj, kiujn oni povas disigi per refrakto tra prismo.	prisma	0	0
A tireoide localiza-se em frente à traqueia e abaixo da laringe.	La tiroido troviĝas sub la laringo kaj antaŭ la traĥeo.	laringe	0	0
Sirius é a estrela mais brilhante no céu noturno.	Siriuso estas la plej hela stelo de la nokta ĉielo.	sirius	0	0
Não, ele não conseguiu porque por toda a parte se achava algum empecilho.	Ne, li ne sukcesis, ĉar ĉie troviĝis ia kontraŭaĵo.	empecilho	0	0
Beije-me, senhor.	Kisu min, sinjoro.	beije-me	0	0
Neste momento não consigo encontrar as palavras apropriadas.	Ĉi-momente mi ne povas trovi taŭgajn vortojn.	apropriadas	0	0
Percebemos agora muito claramente que a culpa é de um bando de criminosos hediondos, que se valendo dos meios mais astutos e mais vis, e da disseminação maciça de mentiras e calúnias, criam artificialmente um ódio terrível e recíproco entre as etnias.	Oni scias nun tute klare, ke kulpa estas aro da abomenindaj krimuloj, kiuj per diversaj plej ruzaj kaj plej malnoblaj rimedoj, per amase dissemataj mensogoj kaj kalumnioj, arte kreas teruran malamon inter unuj gentoj kaj aliaj.	vis	0	0
As poucas palavras trocadas foram o bastante para que ela pudesse avaliar o conhecimento que a anciã possuía do francês.	La kelkaj interŝanĝitaj vortoj jam sufiĉe informis ŝin pri la franca sciado de la maljunulino.	trocadas	0	0
Isso foi provavelmente o que os influenciou na decisão deles.	Eble estis tio, kio influis ilin en ilia decido.	influenciou	0	0
Como se pode deixar de perceber coisas tão evidentes?	Kiel eblas ne rimarkadi evidentaĵojn?	evidentes	0	0
Em todo o mundo os pobres anseiam por paz e progresso.	Tra la tuta mondo la malriĉuloj sopiras al paco kaj progreso.	anseiam	0	0
Maria se converteu ao judaísmo e nunca se arrependeu.	Maria konvertis sin al judismo kaj neniam pentis pri tio.	judaísmo	0	0
Uma pergunta me surgiu, espontaneamente.	Demando spontane aperis en mia menso.	espontaneamente	0	0
Ele é tão agressivo que os demais o evitam.	Li estas tiel agresema, ke aliaj evitas lin.	evitam	0	0
Cedo ou tarde eu descobrirei a verdade.	Frue aŭ malfrue mi malkovros la veron.	descobrirei	0	0
O caminho às Índias era antigamente penoso.	La vojo al Hindujo estis iam peniga.	penoso	0	0
Os sutiãs desta loja são caros.	La mamzonoj je ĉi tiu butiko multekostas.	sutiãs	0	0
Tom comprou uma câmara e um tripé.	Tom aĉetis kameraon kaj stativon.	tripé	0	0
A água ferve.	La akvo bolas.	ferve	0	0
Vós estais um pouquinho mais redondos, porém isso não vos prejudicou a aparência.	Vi iomete plipeziĝis, sed tio plibeligis vin.	prejudicou	0	0
A pipoca é muito barata quando comparada a outros petiscos. Também é geralmente mais saudável.	Pufmaizo estas tre malmultekosta kiam komparata al aliaj manĝaĵetoj. Ankaŭ ĝenerale ĝi estas pli saneca.	pipoca	0	0
Como ele é grandão!	Kiom granda!	grandão	0	0
Estava chovendo quando eles chegaram.	Pluvis, kiam ili alvenis.	chovendo	0	0
A Alemanha é um país com vilarejos típicos e grandes metrópoles.	Germanio estas lando kun tipaj vilaĝoj kaj grandaj centraj urboj.	típicos	0	0
Aqueles que são mais perspicazes se sentiam incomodados, intranquilos.	Tiuj, kiuj estas pli sagacaj, sin sentis ĝenitaj, maltrankvilaj.	incomodados	0	0
Finalmente se convenceram de que a terra cultivada por quem a possui produz uma vez e meia mais grãos e legumes do que a terra cultivada por escravos.	Fine, oni konvinkiĝis, ke la tero kulturata de la posedanto, donas unu fojon kaj duonon pli multe da greno kaj legomoj, ol tero, kulturata de sklavoj.	convenceram	0	0
Através da cortina do cabaré, ele observava furtivamente a saída das costureiras.	Trans la kurteno de la kabareto li gvatis la eliradon de la kudristinoj.	cabaré	0	0
O movimento fará uso de todos os veículos de comunicação, como Twitter, Orkut, Facebook, Rádios e Fóruns virtuais, além de sites e blogs alvinegros que farão o possível e o impossível para defenderem a bandeira atleticana.	La movado uzos ĉiujn komunikrimedojn, kiel Tvitero, Orkuto, Facebook, radio kaj virtualaj forumoj, same kiel retpaĝojn kaj nigrablankajn blogojn, kiuj faros ĉion eblan kaj neeblan por defendi la atletikan flagon.	defenderem	0	0
Três belos auroques vivem no jardim zoológico de Amsterdam.	Tri belaj uroj vivas en la Amsterdama bestoĝardeno.	amsterdam	0	0
Ele estava invejoso do meu sucesso.	Li enviis al mi mian sukceson.	invejoso	0	0
Optei pelo agnosticismo e nunca me arrependi.	Mi elektis agnotikismon kaj neniam pentis.	optei	0	0
Muitos turistas visitam Quioto.	Multaj turistoj vizitas Kioton.	visitam	0	0
Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	Malproksime videblis io simila al kabano.	choça	0	0
Cuba é um país localizado no meio do mar do Caribe.	Kubo estas lando situanta meze de la Kariba Maro.	caribe	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Kio plej intrigas (kaj malĝojigas) min, tio estas, ke en la specio Homo sapiens estas individuoj, kiuj asertas, ke la mirinda desegno de Naturo kaj Vivo ne estas far de Inteligento, sed de tute hazardaj eventoj kaj absolute blinda leĝo pri evoluo.	sapiens	0	0
Alguém interveio.	Iu intervenis.	interveio	0	0
Quando éramos crianças, dormíamos no mesmo quarto.	Kiam ni estis infanoj, ni dormis en la sama ĉambro.	dormíamos	0	0
Não remova esta etiqueta.	Ne forigu ĉi tiun etikedon.	remova	0	0
Pecado confessado, meio perdoado.	Filo konfesis, patro forgesis.	confessado	0	0
Com a formação de palavras eu estabeleci uma grande economia no tocante ao número de palavras a serem aprendidas.	Per vortofarado mi enportis grandan ekonomion rilate la nombron de la vortoj ellernotaj.	estabeleci	0	0
Não chorem.	Ne ploru.	chorem	0	0
Onde está o funil?	Kie estas la funelo?	funil	0	0
Trata-se de ação solicitada, desejada, ordenada por alguém, ou forçada, imposta por algo.	Temas pri ago petata, volata, ordonata de iu, aŭ trudata, necesigata de io.	ordenada	0	0
Kristy Anderson é a esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	kristy	0	0
Você já viu um casal de rinocerontes?	Ĉu vi jam vidis rinoceran paron?	rinocerontes	0	0
O notório criminoso foi detido ontem.	La fifama krimulo estis kaptita hieraŭ.	notório	0	0
Eu te suplico de joelhos.	Mi vin petegas genue.	suplico	0	0
Upa!	Hop!	upa	0	0
A tradução é um bom exercício de redação.	Tradukado estas bonega redaktada ekzerco.	redação	0	0
Se lhes acrescentamos a letra "k", obtemos palavras interrogativas ou relativas.	Se ni aldonas al ili la literon "k", ni ricevas vortojn demandajn aŭ rilatajn.	relativas	0	0
Será que explodirá uma terceira guerra mundial?	Ĉu eble eksplodos ia tria tutmonda milito?	explodirá	0	0
O inimigo retirou-se impune.	La malamiko foriris senpune.	retirou-se	0	0
Ele se chamava Elimelec; sua mulher, Noemi; e os dois filhos, Maalon e Quelion. Eram efrateus, de Belém de Judá. Chegados aos campos de Moab, estabeleceram-se ali.	La nomo de la viro estis Elimeleĥ, kaj la nomo de lia edzino estis Naomi, kaj la nomoj de liaj du filoj estis Maĥlon kaj Kiljon, Efratanoj el Bet-Leĥem en Judujo. Kaj ili venis sur la kampojn de Moab kaj restis tie.	judá	0	0
A bateria do telefone celular de Maria descarregou.	La baterio de la poŝtelefono de Manjo malpleniĝis.	descarregou	0	0
Ele a tomou pela mão e a introduziu no palácio.	Li prenis ŝian manon kaj kondukis ŝin en la palacon.	introduziu	0	0
O Esperanto é uma língua que tem de ser aprendida, usada, lembrada, falada, divulgada, aceita, escrita, lida, transmitida.	Esperanto estas lingvo lernenda, uzenda, memorenda, parolenda, disvastigenda, akceptenda, skribenda, legenda, transigenda.	divulgada	0	0
Seus pecados, que são muitos, estão perdoados; porque ela muito amou; mas aquele a quem pouco é perdoado, este pouco ama.	Ŝiaj pekoj, kiuj estas multaj, estas pardonitaj; ĉar ŝi multe amis; sed al kiu malmulto estas pardonita, tiu malmulte amas.	perdoados	0	0
Uma enquete na Suíça concluiu que mais da metade da população é a favor do suicídio ou da eutanásia.	Enketo en Svislando konkludas ke pli ol duono de la popolo estas favora al memmortigo aŭ eŭtanazio.	eutanásia	0	0
Ele ensinou a seus estudantes como todos nós dependemos uns dos outros.	Li instruis al siaj studentoj kiel ni ĉiuj estas interdependaj.	dependemos	0	0
Sabes tricotar?	Ĉu vi scipovas triki?	tricotar	0	0
Lamento desapontá-lo.	Mi bedaŭras desaponti vin.	desapontá-lo	0	0
Eu evito discutir sobre política e religião.	Mi evitas diskuti pri politiko kaj religio.	evito	0	0
O princípio da incerteza de Heisenberg diz que não se pode medir a posição e o momento de uma partícula ao mesmo tempo com precisão.	La necerteca principo de Heisenberg diras, ke ne eblas mezuri la lokon kaj la movokvanton de partiklo samtempe kaj precize.	heisenberg	0	0
Ele entregou-me a carta registrada em mão.	Li enmanigis al mi registritan leteron.	entregou-me	0	0
Cumpriram o desejo dele.	Oni plenumis lian deziron.	cumpriram	0	0
As duas ruas são paralelas.	La du stratoj estas paralelaj.	paralelas	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	La ovo estas simbolo de fekundeco kaj povas esti konsiderata la praa semo, la unua embrio, kiu eliris el kaoso por generi ĉion, kio ekzistas.	emergiu	0	0
Falar sobre si mesmo e sobre sua casa muito pobre deixava-o um tanto constrangido.	Paroli pri si mem kaj sia sufiĉe malriĉa hejmo iom ĝenis lin.	deixava-o	0	0
Brincávamos juntos quando éramos crianças.	Ni ludis kune, kiam ni estis infanoj.	brincávamos	0	0
E nós temos pleno direito de esperar que daqui a muito poucos anos a nossa meta esteja finalmente atingida em cheio, que a língua internacional seja em todo o mundo um fato consumado e que esteja realizado o belo sonho multimilenar da humanidade.	Kaj ni havas plenan rajton esperi, ke post tre malmultaj jaroj nia celo estos fine plene atingita, la lingvo internacia fariĝos en la tuta mondo fakto plenumita kaj la bela multemiljara revo de la homaro estos efektivigita.	consumado	0	0
Eu comecei a aprender o Alemão há muitos anos. E estou voltando agora a estudar essa língua, com renovado prazer, graças a Tatoeba.	Mi komencis lerni la germanan antaŭ multaj jaroj. Kaj nun mi denove studas tiun lingvon, kun renovigita plezuro, danke al Tatoeba.	renovado	0	0
Que acontece a quem pergunta? - A quem pergunta acontece que ele não erra.	Kio okazas al tiu, kiu demandas? - Al kiu demandas okazas, ke li ne eraras.	erra	0	0
O futuro dela ficou suficientemente garantido contra os apertos da pobreza.	Ŝia estonteco ricevis sufiĉan asekuron kontraŭ la danĝeroj de malriĉeco.	apertos	0	0
Você pensa que, tão tarde assim, ainda acharemos bons lugares?	Ĉu vi pensas, ke tiel malfrue, ni trovos ankoraŭ bonajn sidlokojn?	acharemos	0	0
Eles sorriem um para o outro, timidamente.	Timide ili ridetas unu al la alia.	sorriem	0	0
Hoje eu preparei fondue de chocolate com frutas.	Hodiaŭ mi preparis ĉokoladan fonduon kun fruktoj.	fondue	0	0
Começou a clarear. A longa noite tinha terminado.	Tagiĝis; la longa nokto estis pasinta.	clarear	0	0
Matemática não é só a memorização de fórmulas.	Matematiko ne konsistas nur el memorigado de formuloj.	fórmulas	0	0
Um velhaco dos mais desavergonhados te enganou.	Iu plej senhonta fripono vin trompis.	velhaco	0	0
Não vos quero causar desgostos.	Mi ne volas kaŭzi malagrablaĵojn al vi.	desgostos	0	0
Se eu penso em você a melancolia me invade e meu olhar vagueia no espaço.	Se mi pensas pri vi, min invadas tristego kaj mia rigardo vagas en malplena spaco.	vagueia	0	0
Por que o mundo não expressou solidariedade por ocasião da derrubada de um avião russo?	Kial la mondo ne esprimis solidarecon okaze de la pafa faligo de rusa aviadilo?	expressou	0	0
Se a calúnia até passa, ela sempre deixa algo.	Se kalumnio eĉ pasas, ĝi ĉiam ion lasas.	calúnia	0	0
Nós logo atingiremos cento e trinta mil palavras. Isso será um sucesso encorajador.	Ni baldaŭ atingos cent tridek mil vortojn.Tio estos kuraĝiga sukceso.	encorajador	0	0
Este é o último obséquio que ouso lhe solicitar. E quero agradecer-lhe antecipadamente.	Tio estas la lasta komplezo, kiun mi kuraĝas peti de vi. De nun mi vin dankas.	ouso	0	0
Ela tinha esperança de que um ou outro rapaz a convidasse para dançar.	Ŝi esperis, ke iu aŭ alia junulo invitos ŝin al danco.	convidasse	0	0
Agora, enquanto despejo a água, eu estou enchendo o copo.	Nun, dum mi verŝas la akvon, mi estas pleniganta la glason.	enchendo	0	0
Minha mulher deu à luz prematuramente uma menina de 1 quilo e meio.	Mia edzino naskis antaŭtempe knabinon de 1500 gramoj.	prematuramente	0	0
Argh, que porcaria!	Fi, kiel abomene!	argh	0	0
O que é um candelabro?	Kio estas kandelingo?	candelabro	0	0
Eles vivem sem luxos num vilarejo rodeado por montanhas.	Ili vivas sen luksaĵoj en vilaĝo ĉirkaŭita de montaroj.	luxos	0	0
Que mistérios tem a Natureza, que a um corpo aparentemente rude alia uma alma de tão grande beleza!	Kiajn misterojn havas la Naturo, kiu al laŭŝajne kruda korpo aligas animon kun tia granda beleco!	alia	0	0
Tom é austríaco, mas vive na Austrália porque adora cangurus.	Tomo estas aŭstra, sed vivas en Aŭstralio, ĉar li amas kanguruojn.	austríaco	0	0
Bis!	Bis!	bis	0	0
Como se diz em romeno?	Kiel oni diras en la rumana?	romeno	0	0
Eles deveriam ter relatado mais minuciosamente os problemas.	Ili devintus pli raporti pri la problemoj.	relatado	0	0
Ela foi ativista na emancipação da mulher.	Ŝi aktivis en la virina emancipiĝo.	emancipação	0	0
Segundo a lei, a confissão sob tortura é inválida.	Laŭ la leĝo, konfeso sub torturo ne validas.	inválida	0	0
O infortúnio não se faz de rogado; ao primeiro aceno, logo vem.	Malfeliĉo sin ne ĝenas, faru geston - ĝi tuj venas.	aceno	0	0
Ele é argentino e dá aula de tênis.	Li estas argentinano kaj instruas tenison.	argentino	0	0
Mesmo no ser marcado pela mais deplorável das deficiências pode luzir uma alma nobre, digna de ser amada.	Eĉ en la plej mizera kriplaĵo povas brili granda, aminda animo.	deficiências	0	0
Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	Multaj evoluintaj landoj alfrontas financajn krizojn.	desenvolvidos	0	0
"Pouco a pouco o país dos esperantistas se converterá em escola de uma futura humanidade de irmãos, e é nisso que consistem os principais méritos de nossos congressos".	"Iom post iom Esperantujo fariĝos edukejo de la estonta interfratigita homaro, kaj en tio ĉi konsistos la plej gravaj meritoj de niaj kongresoj.”	méritos	0	0
Todos disseram algo amável, só ele ficou calado. Pareceu até que, deliberadamente, ele se deixara ficar para trás!	Ĉiuj diris ion amindan, sed li sola silentis. Li eĉ ŝajne intence restis poste!	deixara	0	0
Um dia eles começaram a disputar a respeito da terra e da água, e como as opiniões deles eram diferentes, logo começaram a inimizar-se.	Unu tagon, ili komencis disputi pri la tero kaj la akvo, kaj ĉar iliaj opinioj estis malsamaj, ili baldaŭ ekmalamikiĝis.	disputar	0	0
A computação gráfica mudou o mundo da animação.	Komputila grafiko ŝanĝis la mondon de animacio.	computação	0	0
A tradução é o paradigma, o modelo de toda a escrita. É a tradução que demonstra mais vivamente o desejo de transformação que está subjacente a todos os atos relativos à fala, esse dom supremo do ser humano.	Tradukado estas la paradigmo, la modelo de ĉiu skribo. La traduko estas tio, kio evidentigas plej vivece la deziron por transformo, kiu kuŝas sub ĉiu ago engaĝante parolon, tiun superan donacon de la homa estaĵo.	paradigma	0	0
Você deveria lavar as frutas antes de comê-las.	Vi devus purigi la fruktojn antaŭ ol manĝi ilin.	comê-las	0	0
O Sol pode cegar os seus olhos.	Suno povas blindigi viajn okulojn.	cegar	0	0
Em luxo asiático afogava-se a energia dos faraós.	En azia lukso dronis la energio de la faraonoj.	faraós	0	0
Eu não tenho nenhuma dúvida de que está no destino da raça humana, em sua gradual evolução, deixar de comer animais, e isso é tão certo quanto o fato de terem as tribos selvagens deixado de comer umas às outras quando entraram em contato com as mais civilizadas.	Mi ne dubas, ke estas parto de la destino de la homa raso, en ĝia laŭgrada pliboniĝo, ĉesi manĝi bestojn, tiel certe kiel la sovaĝaj triboj forlasis manĝi unu la alian kiam ili venis en kontakton kun la pli civilizataj.	civilizadas	0	0
Ele repassava em pensamento todas as canções que havia cantado durante a noite.	Tra lia kapo iris la memoro pri ĉiuj kantoj, kiujn li kantis dum la nokto.	cantado	0	0
Muitos fariseus e saduceus vieram ao batismo de João Batista.	Multaj Fariseoj kaj Sadukeoj venis al la bapto de Johano, la Baptisto.	batismo	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Pelé diris, ke la teamo de sia koro ĉiam estis Vasco da Gama.	vasco	0	0
A neve é branca, a fuligem é preta.	Neĝo estas blanka, fulgo estas nigra.	fuligem	0	0
Maria está sentada à escrivaninha traduzindo um romance, rodeada de pilhas de volumosos dicionários. Maria precisa de todos eles, porque ela traduz com precisão quase fanática.	Maria sidas ĉe sia skribotablo kaj tradukas romanon. Ĉirkaŭas ŝin stakoj da dikaj vortaroj. Maria bezonas ilin ĉiujn, ĉar ŝi tradukas kun precizeco preskaŭ fanatika.	fanática	0	0
O cetim e os veludos apagam o lume da cozinha.	Ofte ĉe vesto velura murmuras stomako.	apagam	0	0
Na segunda parte do sétimo capítulo, realizei mudanças bastante significativas.	En la dua duono de la sepa ĉapitro mi faris sufiĉe drastajn tranĉojn.	realizei	0	0
Eu não vos avisarei novamente.	Mi ne avertos vin denove.	avisarei	0	0
Os nossos pósteros ficarão indignados quando souberem que aos homens que se esforçavam pela introdução de uma língua comum os coevos apontavam como maníacos, criançolas que não mereciam o nome de pessoas sérias.	Niaj posteuloj indignos, kiam ili ekscios, ke la homojn, kiuj penadis pri la enkonduko de komuna lingvo, la samtempuloj montradis per la fingroj, kiel maniulojn, bubojn, ne meritantajn la nomon de seriozaj homoj.	maníacos	0	0
Você acredita que este servo miserável se atreveu a pegar nos pés de sua excelência, o ministro!	Ĉu vi kredus, ke ĉi tiu mizera sklavo kuraĝis kapti lian ekscelencon, la ministron, je la piedoj!	atreveu	0	0
Julgando pela aparência do céu, podemos ter neve amanhã.	Laŭ aspekto de la ĉielo ni morgaŭ povus havi neĝon.	julgando	0	0
A partir da semana que vem eu comerei menos.	Ekde la sekva semajno mi manĝos malpli.	comerei	0	0
Eu não vou comprar este disco; está arranhado.	Mi ne aĉetos ĉi tiun sondiskon; ĝi disgratiĝis.	arranhado	0	0
No meu tempo livre eu me dedico à Astrologia.	En mia libera tempo mi okupiĝas pri astrologio.	dedico	0	0
Eu tentei incentivar o indeciso a explorar com o pé águas rasas, e não jogá-lo no oceano, cuja vastidão poderia deixá-lo em pânico.	Mi penis kuraĝigi hezitanton meti esploreman piedon en malprofundan akvon, ne ĵeti lin en oceanon, kies vasteco eble panikigus lin.	incentivar	0	0
Em Haia está situado o Instituto Internacional de Esperanto.	En Hago situas la Internacia Esperanto-Instituto.	haia	0	0
A Esfinge é um animal fabuloso de corpo de leão e de cabeça de gente.	La Sfinkso estas fabela besto kun leona korpo kaj kun homa kapo.	esfinge	0	0
Há diferentes ritmos nas línguas.	Estas diversaj ritmoj en lingvoj.	ritmos	0	0
Acabo de redigir minha centésima milésima frase em Esperanto.	Mi ĵus redaktis mian cent-milan frazon en Esperanto.	redigir	0	0
Tom é biólogo marinho.	Tomo estas mara biologo.	biólogo	0	0
Lembre-me disso!	Memorigu min pri tio!	lembre-me	0	0
Todos riram de mim.	Ĉiuj priridis min.	riram	0	0
Já fornecem eletricidade a 23.000 residências no país.	Ili jam disponigas elektron al 23 000 loĝejoj en la lando.	residências	0	0
Verga é um escritor famoso.	Verga estas fama verkisto.	verga	0	0
De acordo com sua maneira de pensar, as pessoas não teriam necessidade nem de orgulhosamente se impor, nem de acanhadamente esconder a etnia a que pertencem. Deveriam ser livres e autênticas.	Laŭ lia kredo la homoj ja bezonus nek fiere trudi, nek honte kaŝi sian gentan naciecon. Liberaj kaj sinceraj ili devus resti.	orgulhosamente	0	0
O mar é um reflexo do céu, ou o firmamento é um espelho em que se reflete o mar sem fim?	Ĉu la maro estas reflektaĵo de la ĉielo, aŭ ĉu la firmamento estas spegulo, en kiu rebrilas la maro sen fino.	reflete	0	0
Aquele pátio, limpo e bastante espaçoso, era cercado pelos quatro lados por altas construções de alvenaria.	Tiu korto estis pura, sufiĉe vasta, de kvar flankoj ĉirkaŭita de altaj masonitaj konstruaĵoj.	espaçoso	0	0
Chamaram Rebeca e lhe perguntaram: "Queres ir com este homem?" E ela respondeu: "Sim, quero".	Kaj ili alvokis Rebekan, kaj diris al ŝi: Ĉu vi iros kun ĉi tiu viro? Kaj ŝi diris: Mi iros.	rebeca	0	0
Nós telefonamos.	Ni telefonis.	telefonamos	0	0
Para cada libra de chá comprada, esse comerciante adiciona gratuitamente uma libra de açúcar.	Por ĉiu aĉetita funto da teo tiu ĉi komercisto aldonas senpage funton da sukero.	gratuitamente	0	0
Aludiu àqueles que primeiro lutaram por esta causa, ressaltando o sacrifício dos que por ela tinham morrido. Agradeceu a Einstein, Wasniewski, Trompeter. Todos de pé se uniram numa saudação "in memoriam".	Li parolis pri la unuaj batalantoj por la celo. Li parolis pri la oferoj de mortintoj. Li dankis al Einstein, Waŝniewski, Trompeter. La tuta aŭdantaro leviĝis pro saluto memora.	agradeceu	0	0
Mas a vontade dela era tão inabalável quanto sua confiança no Eterno.	Sed ŝia volo estis tiel same neŝancelebla, kiel ŝia fido je la Eternulo.	inabalável	0	0
A nova loja vende uma infinidade de objetos relacionados à adivinhação, astrologia, e assim por diante.	La nova butiko vendas amason de varoj ligitaj al aŭgurado, astrologio kaj simile.	astrologia	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	La trobadoroj estis mezepokaj lirikistoj, kies skolo originis en Okcitanio. Ili kantis pri korteza amo kaj akiris disĉiplojn en norda Francio kaj Germanio, kie ili estis nomataj amkantistoj.	cantavam	0	0
Eu gosto do logotipo do Tatoeba.	Mi ŝatas la markemblemon de Tatoeba.	logotipo	0	0
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	Mi sidas ĉe la pordo kaj trempas miajn okulojn kaj orelojn en la kolorojn kaj sonojn de la pejzaĝo, kaj kantas malrapide, al mi mem, neklarajn kantojn, kiujn mi komponas dum mi atendas.	vagos	0	0
Sua presença absolutamente em nada atrapalha.	Via ĉeesto neniom malhelpas.	atrapalha	0	0
Para que os leitores compreendam um pouco a essência da causa do Esperanto, devemos chamar-lhes a atenção para o fato de que o Esperanto não somente mostrou ser uma língua extraordinariamente fácil, rica, vivedoura e perfeitamente prestável para todas as necessidades da vida, mas também que não é propriedade de ninguém, seja material, seja moralmente.	Por ke la legantoj iom komprenu la esencon de la afero Esperanta, ni devas atentigi ilin, ke Esperanto ne sole montriĝis kiel lingvo eksterordinare facila, riĉa, vivipova kaj perfekte taŭga por ĉiuj bezonoj de la vivo, sed ĝi estas ankaŭ nenies propraĵo, nek en rilato materiala, nek en rilato morala.	chamar-lhes	0	0
Os primeiros esperantistas eram principalmente russos, suecos e alemães.	La unuaj esperantistoj estis precipe rusoj, svedoj kaj germanoj.	suecos	0	0
A teologia é a única ciência ensinada nos seminários.	Teologio estas la sola scienco instruata en la seminarioj.	teologia	0	0
Tom deveria ter entregado sua tarefa antes do fim de semana.	Toĉjo devis transdoni sian hejmotaskon antaŭ la semajnfino.	entregado	0	0
Este vinho é caríssimo.	Ĉi tiu vino estas ege multekosta.	caríssimo	0	0
Os fins justificam os meios.	La celo pravigas la rimedojn.	justificam	0	0
Tom comprou uma webcam.	Tomo aĉetis retfilmilon.	webcam	0	0
As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	Internaciaj disputoj devas esti solvataj en paca etoso.	resolvidas	0	0
Em Esperanto encontram-se muitos textos especializados em literatura, filosofia, ciência e técnica e...	En Esperanto troviĝas multaj fakaj tekstoj pri beletro, filozofio, scienco kaj tekniko kaj …	especializados	0	0
Quem pode imaginar toda a felicidade / que o coração me invade, ilumina e enternece, / em privilégio transformando a circunstância / de ser parceiro de tão jovem coração / em seu período de feliz desabrochar!	Kiu povas imagi la feliĉon / kiu la tutan koron mian prenas, / lumigas tenerece, krome ŝanĝas / en apartan favoron la kondiĉon / esti kunul' de tia juna kor' / ĝuste kiam ĝi plene disvolviĝas!	desabrochar	0	0
Quer chova, quer faça sol, hei-de ir.	Ĉu pluvos, ĉu estos sunhele, mi ja iros.	chova	0	0
O Alcorão é o livro sagrado dos muçulmanos.	La Korano estas la sankta libro de la islamanoj.	alcorão	0	0
Ele se chama Antônio por ter nascido no dia em que se festeja santo Antônio.	Lia nomfesto estas en la tago de la sankta Antono.	antônio	0	0
Posso sem indiscrição apresentar-me a você?	Ĉu mi povas sen maldiskreteco prezenti min al vi?	indiscrição	0	0
Este filme é pornô.	Ĉi tiu estas fifilmo.	pornô	0	0
Ele renunciou.	Li rezignis.	renunciou	0	0
Tarefa apressada, tarefa estragada.	Tro rapida laboro, tro malgranda valoro.	apressada	0	0
"SPAM" é uma sigla?	Ĉu "SPAM" estas akronimo?	spam	0	0
Esse aparelho não capta ondas ultracurtas.	Tiu aparato ne ricevas ultrakurtajn ondojn.	capta	0	0
Quem olhasse pensaria estar vendo um quadro representando as façanhas de Hércules.	Al la rigardantoj ŝajnis, ke ili vidas pentraĵon, prezentantan la heroaĵojn de Herkuleso.	façanhas	0	0
Dormirei no meu carro.	Mi dormos en mia aŭto.	dormirei	0	0
Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.	Ili elektis lokon por fondi urbon.	fundar	0	0
O que ele diz parece ingênuo e estranho.	Tio, kion li diras, ŝajnas naiva kaj stranga.	ingênuo	0	0
Dormiria com prazer um pouquinho mais.	Mi volonte dormus iomete pli.	dormiria	0	0
José e Maria são os padrinhos do meu filho mais novo.	José kaj Maria estas la gebaptopatroj de mia plej juna filo.	padrinhos	0	0
O patrão não entendeu nada, curioso seguiu-o sem fazer ruído...	La mastro komprenis neniom, scivola sekvis lin senbrue...	seguiu-o	0	0
A carne está perfeitamente cozida.	La viando estas perfekte kuirita.	cozida	0	0
Minha esposa começou hoje a praticar Muay Thai. Estou com medo.	Hodiaŭ mia edzino komencis praktiki muaj-tajon. Mi timas.	thai	0	0
Eu não vou avisar-vos de novo.	Mi ne avertos vin denove.	avisar-vos	0	0
A boa empregada estava tentando, visivelmente, dizer isso em tom alegre, mas seus lábios não podiam conservar aquele sorriso, e seus olhos mal continham as lágrimas.	Dirante ĉi tion, la bona servistino videble penis havi gajan tonon, sed la rideto ne povis sin teni sur ŝia buŝo, kaj la okuloj apenaŭ retenis larmojn.	continham	0	0
Diminua a velocidade ou a gente vai morrer!	Reduktu la rapidecon aŭ ni nin mortigos!	diminua	0	0
Você usou uma camisinha para não engravidar, certo?	Vi uzis kondomon por preventi gravediĝon, ĉu ne?	camisinha	0	0
O tocador de cd dele não funciona mais.	Lia disklegilo ne plu funkcias.	tocador	0	0
Através de análise de lances decisivos e outros que muitas vezes passam despercebidos, fica claro que o Atlético poderia estar numa situação mais confortável na tabela.	Per analizadoj de decidaj okazoj kaj aliaj kiuj ofte pasas nerimarkitajn, klariĝas ke Altético povus esti en plibona situacio en la tabelo.	despercebidos	0	0
O que você está exigindo?	Kion vi postulas?	exigindo	0	0
Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	Ŝi ekstaris kaj, prenante tamburinon, gracie plenumis la movojn de danco.	graciosamente	0	0
Nem só um cão o mordeu, nem só um vento o torceu.	Ne unu hundo lin mordis, ne unu vento lin tordis.	torceu	0	0
É muito difícil subjugar a natureza.	Estas tre malfacile venki la naturon.	subjugar	0	0
Só tenho inveja da longevidade e dos orgasmos múltiplos.	Mi nur envias la longvivecon kaj la multoblajn orgasmojn.	longevidade	0	0
Então apareceu Hiram, numa liteira modesta, carregada por oito egípcios pobres.	Tiam aperis Hiram, en simpla portilo, portata de ok malriĉaj Egiptanoj.	hiram	0	0
A multidão dos tiranos desaparecerá qual restolho levado pelo vento.	La multo de la premantoj estos kiel disfluganta grenventumaĵo.	tiranos	0	0
O cheiro acre de estábulo, que antes nunca o incomodara, irrita-lhe o nariz.	La akra stalodoro, kiu neniam pli frue ĝenis lin, pikas lian nazon.	acre	0	0
Um potro é um cavalo ainda não adulto; um frango, um galo ainda não adulto; um bezerro, um boi ainda não adulto; um passarinho, um pássaro ainda não adulto.	Ĉevalido estas nematura ĉevalo; kokido - nematura koko; bovido - nematura bovo; birdido - nematura birdo.	potro	0	0
Zelo por ela como zelo por mim mesmo; mas ela de forma alguma zela por si e nem mesmo cuida de si.	Mi zorgas pri ŝi tiel, kiel mi zorgas pri mi mem; sed ŝi mem tute ne zorgas pri si kaj tute sin ne gardas.	zelo	0	0
O homem tenta desesperadamente salvar-se, e quase se afoga.	La viro senespere klopodas savi sin, mem preskaŭ dronas.	salvar-se	0	0
Sua habilidade em matemática é marcante.	Lia kapablo pri matematiko estas elstara.	marcante	0	0
As duas peças estavam firmemente coladas uma à outra.	La du pecoj estis firme kune kungluitaj.	coladas	0	0
Desde o porto de Ortígia içando as velas, / vogamos céleres, costeando Nados, / dos montes barulhentos das bacantes, / Oléaros, Donisa luxuriante, / Paros, de mármore tão branco quanto a neve: / todo o arquipélago das Cíclades cruzamos, / por estreitos inúmeros passando.	El la Ortigia haveno ekvelveturante, ni rapide preteriras Nadoson, kie staras la bruaj montoj de l' bakĥantinoj, Olearoson, luksan Donison, Paroson, kies marmoro tiel blankas kiel la neĝo: trairante sennombrajn markolojn, ni transveturas la tutan insularon Cikladoj.	cruzamos	0	0
Maria não quis demonstrar seu descontentamento às visitas inesperadas.	Manjo ne volis montri sian malkontentecon pri la neinvititaj vizitantoj.	descontentamento	0	0
É redundante dizer que uma frase redundante é redundante?	Superfluas diri ke superflua frazo estas superflua.	redundante	0	0
Tom cheirou a rosa.	Tomo flaris la rozon.	cheirou	0	0
O bolo Floresta Negra é um afrodisíaco natural.	La kuko Nigra Arbaro estas natura afrodiziigaĵo.	afrodisíaco	0	0
A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.	Eduko de viro havas nenion komunan kun liaj gradoj.	diplomas	0	0
Certa vez fomos à casa de tia Elisabete e encontramos a linda senhora desolada.	Foje ni iris al la domo de onklino Elizabeta kaj trovis la belan sinjorinon konsternita.	desolada	0	0
Não alimente os patos.	Ne nutru la anasojn.	alimente	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	Muziko havas la potencon trankviligi eĉ bestojn.	tranquilizar	0	0
Não vos perguntarei mais nada, porque estou vendo que não quereis responder a minhas perguntas.	Mi ne plu demandos vin, ĉar mi vidas, ke vi ne volas respondi miajn demandojn.	perguntarei	0	0
A equipe perdedora deixou o estádio lentamente.	La malvenkinta teamo malrapide forlasis la stadionon.	perdedora	0	0
A respeito do nacionalismo radical devo dizer que sempre lutei contra ele, e continuarei lutando. Já várias vezes declarei que o nacionalismo é um fenômeno muito nocivo, capaz de destruir a integridade do estado russo, porque a Rússia, desde a sua formação, é um país que consiste na soma de muitas nações e muitas crenças religiosas.	Pri radikala naciismo endas aserti, ke ni ĉiam luktis kontraŭ ĝi, kaj luktos plu. Mi jam plurfoje diris, ke naciismo estas fenomeno tre malutila, kapabla detrui integrecon de la ŝtato Rusio, ĉar Rusio ekde sia komenco estas lando multenacia kaj multereligia.	fenômeno	0	0
Ele não esqueceu seu pai, que passara a outra vida.	Li ne forgesis sian patron, kiu estis pasinta en alian vivon.	passara	0	0
Ele foi convertido do budismo para o cristianismo.	Li estis konvertita el budhismo al kristanismo.	budismo	0	0
Eu me convenço cada vez mais de que boa novidade musical é a velha.	Pli kaj pli mi konvinkiĝas, ke bona muzika novaĵo estas la malnova.	convenço	0	0
O comparativo forma-se pela palavra “pli”, o superlativo por “plej”; no comparativo, usa-se a conjunção “ol”.	La komparativo estas farata per la vorto “pli”, la superlativo per “plej”; ĉe la komparativo oni uzas la konjunkcion “ol”.	usa-se	0	0
Nenhum esperantista praticante pode prescindir desse dicionário.	Tiun vortaron neniu praktika esperantisto povas malhavi.	praticante	0	0
Peter O'Toole é meu ator favorito.	Peter O'Toole estas mia preferata aktoro.	toole	0	0
Em breve crescerão tulipas vermelhas nesse campo.	En tiu kampo baldaŭ kreskos ruĝaj tulipoj.	tulipas	0	0
Logo Eneias / sente de horror um calafrio estremecê-lo. / A própria sorte deplorando, ele ergue aos astros / ambas as mãos e pronuncia estas palavras: / “Ó mil vezes felizes, todos vós, / que a fortuna tivestes de encontrar, / de vossos pais à vista ante as muralhas / da altiva Troia, a morte!"	Baldaŭ Eneon tremigas pro teruro tremfrosto. Priplorante sian malfeliĉon, li levas al la steloj ambaŭ manojn kaj laŭte diras ĉi vortojn: "Ho milfoje feliĉaj estas ĉiuj vi, kiuj havis la bonŝancon trovi la morton, ĉe l' vido de viaj gepatroj, antaŭ la muroj de l' fiera Trojo!"	tivestes	0	0
Dois conjuntos se interceptam se a sua intersecção não é vazia.	Du aroj tranĉas unu la alian, se ilia komunaĵo ne estas malplena.	intersecção	0	0
A menina era da mesma altura de Gerda, mas tinha ombros mais largos.	La knabino estis tiel same granda kiel Gerda, sed pli larĝaŝultra.	gerda	0	0
Seus pais são norte-americanos, mas ela é brasileira.	Ŝiaj gepatroj estas usonanoj, sed ŝi estas brazilano.	norte-americanos	0	0
O que o coração carrega o rosto relata.	Kion koro portas, vizaĝo raportas.	relata	0	0
Eu os entrevistei.	Mi intervjuis ilin.	entrevistei	0	0
Essa notícia caluniosa ainda pode ser observada no sítio do referido jornal.	Tiu kalumnia artikolo ankoraŭ nun estas legebla en la retejo de la menciita gazeto.	observada	0	0
Não há quem duvide da cabal competência da senhora.	Via granda kompetenteco estas afero senduba.	cabal	0	0
Sabe-se que a música influencia a psique.	Estas sciate, ke muziko influas la psikon.	psique	0	0
Nós nos vestimos.	Ni vestis nin.	vestimos	0	0
Depois de Cambridge, reuniu-se em Paris, no outono, a "delegação para a escolha de uma língua internacional."	En aŭtuno post Kembriĝo kunvenis en Parizo la estraro de “Delegitaro por elekto de lingvo internacia”.	reuniu-se	0	0
Tor é útil.	Tor estas utila.	tor	0	0
Convidaram-me à festa.	Ili invitis min al la festeto.	convidaram-me	0	0
Eu estou comovida.	Mi estas kortuŝita!	comovida	0	0
Seja tolerante com aqueles que se afastam de você.	Estu malsevera kontraŭ tiuj, kiuj deturnas sin de vi.	afastam	0	0
Renda-se!	Kapitulacu!	renda-se	0	0
Os hotéis franceses servem croissants no café da manhã.	Francaj hoteloj servas kornobulkojn en la matenmanĝo.	croissants	0	0
Ela é uma aventureira qualquer!	Ŝi estas ia aventuristino!	aventureira	0	0
O cão lambeu-lhe os pés, fez-lhe festa com a cauda, latiu, mostrou seu repertório de saltos, e depois veio deitar-se diante dele.	La hundo lekis liajn piedojn, salutis lin per la vosto, bojis, montris sian repertuaron de saltoj, kaj tiam venis kuŝi antaŭ li.	repertório	0	0
Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	Hodiaŭ mi sentas min iom pli maljuna. Aŭ, kiel iu diris, iom malpli juna.	envelhecido	0	0
A batalha de Waterloo tornou-se famosa.	La batalo apud Vaterloo fariĝis fama.	waterloo	0	0
Sorria e o mundo rirá com você. Ronque e você dormirá só.	Ridetu kaj la mondo ridos kune kun vi. Ronku kaj vi dormos sola.	dormirá	0	0
Gabriela Mistral é a única mulher da América do Sul a receber o Prêmio Nobel de Literatura.	Gabriela Mistral estis la sola virino de Suda Ameriko, kiu ricevis la Nobel-premion pri literaturo.	gabriela	0	0
Você não está exagerando um pouco?	Ĉu vi ne troigetas?	exagerando	0	0
Isto não é sangue. É beterraba.	Tio ĉi ne estas sango. Tio ĉi estas beto.	beterraba	0	0
Onde fica a sé catedral?	Kie troviĝas la katedralo?	sé	0	0
Tom é um cineasta independente.	Tomo estas sendependa filmisto.	cineasta	0	0
O curriculum de Tom é admirável.	La biografio de Tomaso estas impresa.	curriculum	0	0
Eu pratiquei falar francês com Tom.	Mi trejniĝis, parolante la francan kun Tomo.	pratiquei	0	0
Grande surpresa não seria se o luar, / por sortilégio, à tua imagem sublimada / asas pudesse dar e, ao longe transportada, / surgisses de repente ao meu olhar...	Mi ne vidus surprize bildon vian – / sublime flugilhavan per lunluma / sorĉad', kaj el distanco transportitan – / antaŭ l'okuloj miaj sin prezenti.	transportada	0	0
Temor duradouro, paz duradoura.	Daŭra timado, daŭra paco.	duradouro	0	0
Uma pequena centelha pode ocasionar um grande incêndio.	Malgranda fajrero povas okazigi grandan fajron.	centelha	0	0
Quais mais lhe agradam: morenas ou louras?	Kiaj pli plaĉas al vi: brunulinoj aŭ blondulinoj?	morenas	0	0
Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	Gal Costa forpasis hieraŭ, la naŭan de novembro 2022, je la aĝo de sepdek sep jaroj.	gal	0	0
A suavidade de interlíngua adequava-se mais à minha visão poética.	La mildeco de interlingvo pli bone adaptiĝis al mia poezia vidmaniero.	suavidade	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	En la komenca pozicio de la ludo, la nigraj havas la turojn sur a8 kaj h8, la ĉevalojn sur b8 kaj g8, la kurierojn sur c8 kaj f8, la damon sur d8 kaj la reĝon sur e8. Iliaj ok peonoj okupas la sepan vicon de la tabulo, de a7 ĝis h7.	bispos	0	0
Para afinar o contrabaixo algum diapasão, mas nunca o diapasão de garfo.	Por agordi basgitaron mi uzas ian diapazonon, sed mi neniam uzas agordforkon.	afinar	0	0
Meu irmãozinho ainda molha a cama.	Mia beba frato ankoraŭ malsekigas sian liton.	molha	0	0
Ele foi multado porque ultrapassou o sinal vermelho.	Li devis pagi punmonon, ĉar li preterpasis ruĝan lumsignalon.	multado	0	0
A coruja Duo ensina muitas línguas.	La strigo Duo instruas multajn lingvojn.	duo	0	0
Foi por isso que lhes descrevi a vida quotidiana que levávamos em criança, para que possam ver a diferença com a vida contemporânea.	Tial mi priskribis por ili nian propran infanan ĉiutagan vivon, por ke ili vidu la diferencon kun la nuntempa vivo.	contemporânea	0	0
Essa camisa é inadequada.	Tiu ĉemizo estas malkonvena.	inadequada	0	0
Todos aqueles que se levantarem eu chamarei.	Ĉiujn, kiuj stariĝos, mi vokos.	levantarem	0	0
Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	Diversaj kulturaj sferoj kaj ideologiaj movadoj difinas la nocion demokratio malsame.	definem	0	0
Quadro profético. Incentivo para o espírito. Em Varsóvia, em seu consultório de oculista, aquela imagem se lhe apresentava com frequência, à noite, após um dia cansativo, quando ele ficava pensando, enquanto a neve caía do outro lado da vidraça.	Bildo jam profeta. Kuraĝigo al animo. En Varsovio, en la okulista laborĉambro, la vidaĵo lin vizitis ofte vespere post laciga tago, kiam li pensadis, dum neĝo falis trans la vitroj.	apresentava	0	0
É bastante desejável que não se evitem traduções difíceis.	Estas tre dezirinde, ke ni ne evitu malfacilajn tradukojn.	evitem	0	0
Optei pelo agnosticismo e nunca me arrependi.	Mi elektis agnotikismon kaj neniam pentis.	arrependi	0	0
Por favor, insira sua senha.	Bonvolu enigi vian pasvorton.	insira	0	0
Tom promove lutas de boxe entre cangurus na Austrália.	Tomo aranĝas boksajn maĉojn inter kanguruoj en Aŭstralio.	promove	0	0
Uma nova dificuldade apresentou-se.	Nova malfacilaĵo aperis.	apresentou-se	0	0
Tom não é um escultor muito bom.	Tomo ne estas tre bona skulptisto.	escultor	0	0
Desse jogo você jamais se libertará.	El tiu ludo vi neniam liberiĝos.	libertará	0	0
Tom tentou conter a impaciência.	Tomo provis subpremi sian senpaciencon.	impaciência	0	0
Uma crise interna o salvou. Pouco a pouco, ele foi descobrindo por si mesmo a verdade. Compreendeu que havia algum sentido na natureza.	Interna krizo lin savis. Iom post iom li ektrovis la veron por si mem. Li komprenis ian sencon en la naturo.	descobrindo	0	0
Tomei chá com bolo e doce em calda.	Mi trinkis teon kun kuko kaj konfitaĵo.	calda	0	0
Eles embarcaram em Southampton rumo a Nova Iorque.	Ili enŝipiĝis en Southampton al Nov-Jorko.	southampton	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, superkomputilo kreita de IBM en la naŭdekaj jaroj por ludi ŝakon ĉe la plej alta nivelo, devenis emerita (estis detruita?) post la dua matĉo, ludita en 1997, kontraŭ grandmajstro Garry Kasparov. Granda polemiko ankoraŭ ekzistas ĉirkaŭ tiuj historiaj matĉoj.	históricas	0	0
Tom tem uma conta nas Ilhas Cayman.	Tomo havas bankan konton ĉe la Kajmana Insularo.	cayman	0	0
A criancinha tremia de frio.	La infaneto tremis de malvarmo.	tremia	0	0
Eu não consigo digitar rápido.	Mi ne scipovas rapide tajpi.	digitar	0	0
A palavra "favela" (em Esperanto, "favelo") é um brasileirismo que designa um conjunto de barracos ou habitações toscas e improvisadas, construídos pelos próprios moradores, geralmente em morros, em áreas urbanas desvalorizadas ou sob grandes viadutos, caracterizado na sua origem pela ausência de infraestrutura, como guias, água, luz, saneamento básico, arruamento, etc. Por extensão, o termo se aplica também ao aglomerado humano que habita esse conjunto de barracos.	La vorto "favela" (Esperante "favelo") estas brazilaĵo, kiu difinas aron da improvizitaj dometoj, aŭ barakoj, krude konstruitaj de la loĝantoj mem, kutime sur montetoj, en malplej valoraj urbaj areoj aŭ sub grandaj viaduktoj; tian loĝejaron karakterizas, ĉe ĝia origino, la manko de infrastrukturo, tio estas, limŝtonoj, akvo, elektro, sanitareco, stratoj, ktp. Pro pligrandigo de la senco, la termino aplikiĝas ankaŭ al la loĝantaro de tia ladurbeto.	saneamento	0	0
Alguém conhece um bom restaurante nas imediações?	Cetere, ĉu vi konas bonan restoracion en la ĉirkaŭaĵo?	imediações	0	0
Tu cantaste.	Vi kantis.	cantaste	0	0
Uma mulher sem busto é como uma cama sem travesseiros.	Virino sen mamoj estas kiel lito sen kapkusenoj.	busto	0	0
"No âmago de vossos corações, todos sentis que a bandeira verde representa algo mais que mero símbolo de uma língua."	“En la profundeco de viaj koroj vi ĉiuj sentas la verdan standardon; vi ĉiuj sentas, ke ĝi estas io pli, ol simpla signo de lingvo."	âmago	0	0
O banheiro está liberado.	La banĉambro estas libera.	liberado	0	0
Acabavam de soar seis horas.	Ĵus batis la sesa horo.	acabavam	0	0
A sonora língua esperanta foi lançada em mil oitocentos e oitenta e sete.	La belsona Esperanta lingvo estis lanĉita en mil okcent okdek sep.	oitocentos	0	0
Nós alugamos um carro e rachamos o combustível.	Ni luis aŭton kaj dividis la fuelkostojn.	alugamos	0	0
A fortuna procura a quem sabe aproveitá-la.	Al bona ĉasisto iras mem la besto.	aproveitá-la	0	0
A cada novo livro o autor surpreende seus leitores com novos e inesperados temas.	Per ĉiu nova libro la aŭtoro surprizas siajn legantojn per novaj neatenditaj temoj.	inesperados	0	0
Temperatura é o grau ou intensidade de calor presente em uma matéria ou objeto, por exemplo o ar ou o corpo, especialmente quando representada por um número, como em um termômetro.	Temperaturo estas la grado aŭ intenseco de varmo ĉeestanta en materio aŭ objekto, ekzemple aero aŭ la korpo, precipe kiam reprezentata de nombro, kiel en termometro.	representada	0	0
Marta abriria mão de tudo o que ainda lhe restava, para fazer aparecer um sorriso naquela boquinha.	Marta fordonus ĉion, kio ankoraŭ restis al ŝi, por aperigi rideton sur ŝia buŝeto.	abriria	0	0
Três metades são seis quartos.	Tri duonoj estas ses kvaronoj.	metades	0	0
Fizeram então a pergunta ao poeta Piron e lhe pediram que decidisse a disputa.	Oni demandis tiam la poeton Piron’on kaj petis lin solvi la disputon.	decidisse	0	0
A ginasta executou muito bem o exercício.	La gimnastikistino tre bone plenumis sian ekzercon.	ginasta	0	0
Ele pulou, mas caiu e ficou estendido no chão.	Li eksaltis, sed falis kaj sterniĝis sur la tero.	pulou	0	0
Tom, você está filmando?	Tomo, ĉu vi filmas?	filmando	0	0
Às vezes as coisas não acontecem da maneira esperada.	Ofte la aferoj ne iras laŭ niaj esperoj.	esperada	0	0
Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	Provlegintoj multe plibonigas la kvaliton de niaj frazoj.	melhoram	0	0
As crianças dançavam ao redor do túmulo, e o mais velho dos meninos, um garoto expedito de sete anos, sugeriu que se permitisse que a tumba fosse visitada pelo público, quer dizer, por todas as crianças da mesma rua.	La infanoj dancis ĉirkaŭ la tombo, kaj la plej aĝa el la knaboj, praktika junulo sepjara, proponis, ke oni faru el la tombo publikan ekspozicion, nome por ĉiuj infanoj de la sama strato.	permitisse	0	0
Ali havia camas de mogno, sofás e poltronas forradas com lã escarlate adamascada, armários e cômodas de elegantes estilos, mesinhas, algumas até com tampos de mármore, espelhos bastante grandes, duas espirradeiras crescidas em vasos e uma figueira-brava, de cujos galhos pendiam ainda não totalmente despregados alguns cálices de brancas flores.	Tie estis litoj mahagonaj, kanapoj kaj brakseĝoj tegitaj per punca lana damasko, belformaj ŝrankoj kaj komodoj, kelke da tabletoj eĉ kun marmoraj plataĵoj, kelke da sufiĉe grandaj speguloj, du grandaj oleandraj arboj en florpotoj kaj unu daturarbo, sur kies branĉoj pendis ankoraŭ kelke da ne tute defalintaj kalikoj de blanka floraĵo.	escarlate	0	0
Tudo lhe parecia inútil e repulsivo. Para ele aqueles dias foram um tormento. Um retrato da época mostra, de maneira um tanto crua e amarga, a tristeza do estudante.	Ĉio ŝajnis al li vana kaj naŭza. Por li tre turmenta estis tiu tempo. Tiama portreto, iom kruda kaj maldolĉa, montras la malĝojon de la gimnaziano.	repulsivo	0	0
Então se veria uma bonequinha loura afogada por um primo.	Tiam oni vidus blondharan pupeton dronigitan de kuzo.	afogada	0	0
Em um saco, dois gatos: sempre mordidas e arranhões.	En unu sako du katoj, ĉiam mordoj kaj gratoj.	mordidas	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Vi baldaŭ min forgesis, ho nekonstanta virino!	inconstante	0	0
Quais seriam as novas noções de tempo se o homem viajasse à velocidade da luz?	Kio estus la novaj konceptoj pri la tempo, se la homo vojaĝus je la rapido de la lumo?	noções	0	0
Você ficará como um cervo, perseguido pelos cães.	Vi estos kiel cervo, persekutata de hundoj.	cervo	0	0
Os romanos latinizaram a Gália.	La romianoj latinigis Gaŭlujon.	gália	0	0
Na rua onde eu morava quando era menino havia uma velha elurófila, que criava muitos gatos.	Ĉe la strato, kie mi loĝis, kiam mi estis knabo, estis aŭrofilo, maljunulino, kiu kreskigis multajn katojn.	criava	0	0
Não recebi a mensagem a tempo porque quando a enviaste a bateria do meu celular estava descarregada.	Mi ne ricevis la mesaĝon ĝustatempe, ĉar kiam vi ĝin sendis, la baterio de mia poŝtelefono estis malŝargita.	descarregada	0	0
O meu notebook roda o Linux.	Mia tekokomputilo uzas Linukson.	notebook	0	0
O esperanto, língua humanamente neutra, dá a pessoas de diferentes nações a condição de se fazerem mutuamente entendidas.	Esperanto, lingvo neŭtrale homa, donas al la homoj de malsamaj nacioj la eblon kompreniĝadi inter si.	humanamente	0	0
A libélula é um belo inseto com maravilhosas asas transparentes.	Libelo estas bela insekto kun mirindaj travideblaj flugiloj.	libélula	0	0
Os oculistas geralmente cobravam alto pela consulta. Seus consultórios, em ricos aposentos, eram luxuosos. Assim, muitas pessoas, com problemas oftalmológicos, preferiam não se tratar, chegando até a ficar cegas.	Ordinaraj okulistoj postulis grandajn sumojn. En riĉaj salonoj ili loĝis lukse. Tial multaj homoj eĉ preferis iri ĝis blindeco kun malsano de la okuloj.	preferiam	0	0
FMI significa "Fundo Monetário Internacional".	IMF signifas "Internacia Mon-Fonduso".	fmi	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	En ŝako, ĉiu armeo faras manovrojn por akiri avantaĝajn poziciojn sur la batalkampo aŭ kaŭzi materialajn perdojn al la kontraŭulo.	infligir	0	0
Quem foi o ganhador?	Kiu estis la gajninto?	ganhador	0	0
O menino se divertia catando conchas na areia da praia.	La knabo sin amuzis serĉante konkojn sur la plaĝa sablo.	divertia	0	0
Eles descansam.	Ili ripozas.	descansam	0	0
Assim, recebiam logo um cálice de bebida com uma cerejinha gostosa.	Tiele ili tuj ricevis glaseton da drinkaĵo kun bongusta ĉerizeto.	recebiam	0	0
Para se livrarem da perseguição, eles emborcaram o barco do templo de Astarte.	Por garantii sin kontraŭ la persekuto, ili renversis la ŝipeton de la templo de Astarte.	livrarem	0	0
Procurei-o uma vez.	Mi serĉis lin unufoje.	procurei-o	0	0
Haran morreu antes de seu pai Terah.	Haran mortis antaŭ sia patro Teraĥ.	haran	0	0
"Meu coração, não batas tão depressa, do meu peito não saltes para fora! Já não posso conter-me facilmente, oh, pobre coração!"	"Ho, mia kor’, ne batu maltrankvile, el mia brusto nun ne saltu for! Jam teni min ne povas mi facile, ho, mia kor’!"	saltes	0	0
Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	Anish Giri (2776) venkis hieraŭ (24.04.2021) la usonanon Fabiano Caruana (2820) en eksterordinara matĉo je la Turniro de Kandidatoj, kiu nomumos la sekvan defianton de la nuna mondĉampiono, Magnus Carlsen. La nederlandano gvidis la nigrajn pecojn majstre en sicilia defendo.	desafiante	0	0
Tomei um táxi porque chovia.	Mi uzis taksion, ĉar pluvis.	chovia	0	0
Desculpe a minha insistência, mas eu lhe peço para responder minha pergunta.	Pardonu mian insiston, sed mi petas vin respondi mian demandon.	insistência	0	0
O samba é um ritmo brasileiro, não é?	Sambo estas brazila ritmo, ĉu ne?	samba	0	0
Nessa alma havia como que umas arestas, e essas a cada dia se iam desgastando.	En tiu animo estis iaj akraĵoj, kaj tiuj kun ĉiu tago defrotiĝadis.	arestas	0	0
A Gronelândia é a maior ilha do mundo.	Gronlando estas la plej granda insulo en la mondo.	gronelândia	0	0
Arremetendo ondas na manhã Ao arenoso e costa deserta, - E trinta gloriosos peões Vindo dos distantes profundos Com mar-guiando em coorte.	Impetas ondoj en mateno Al sabla kaj dezerta bord', - Kaj tridek kavaliroj gloraj Elvenas el profundoj foraj Kun mar-gvidanto en kohort'.	gloriosos	0	0
Aquele que observa a si mesmo eleva seu nível de consciência, o que o deixa mais desperto, mais vivo.	Kiu sin observas levas sian nivelon de konscio, kio permesas al li fariĝi pli vekita, pli vigla.	desperto	0	0
Esperanto é uma língua viva muito apta para comunicação internacional.	Esperanto estas vivanta lingvo tre taŭga por internacia komunikado.	apta	0	0
Vocês tremem pelo terrível acontecimento.	Vi tremas pro la terura okazo.	tremem	0	0
Leia as instruções atenciosamente antes de começar.	Atente legu la instrukciojn antaŭ ol komenci.	atenciosamente	0	0
Sadako queria esquecer tudo isso.	Sadako volis forgesi pri tio.	sadako	0	0
E assim Rute catou espigas no campo até o entardecer, e quando debulhou o que tinha colhido, obteve quase um almude de cevada. Levou-o consigo ao voltar à cidade e mostrou à sogra o que tinha respigado; ofereceu-lhe também o que, depois de saciar-se, lhe tinha sobrado.	Kaj ŝi kolektadis sur la kampo ĝis la vespero, kaj ŝi draŝis tion, kion ŝi kolektis, kaj tio estis ĉirkaŭ efo da hordeo. Kaj ŝi levis tion, kaj iris en la urbon; kaj ŝia bopatrino vidis tion, kion ŝi kolektis; ŝi ankaŭ elprenis, kaj donis al ŝi la restaĵon, kiun ŝi posedis de post sia satiĝo.	entardecer	0	0
Você deve remendar sua calça.	Vi devas fliki vian pantalonon.	remendar	0	0
Eu combato incêndios florestais.	Mi batalas kontraŭ arbaraj fajroj.	florestais	0	0
Tiremos uma foto aqui.	Ni faru foton tie ĉi.	tiremos	0	0
Eles se feriram num duelo.	Ili vundis unu la alian en duelo.	feriram	0	0
Ela está com as costas viradas para mim.	Ŝi havas la dorson turnita al mi.	viradas	0	0
Lá fora o calor é sufocante.	Ekstere estas sufoka varmego.	sufocante	0	0
Se você ganhasse na loteria, o que você compraria com o dinheiro?	Se vi gajnus en loterio, kion vi aĉetus per la mono?	loteria	0	0
E o príncipe, dominado pela paixão, disparava uma seta atrás da outra...	Kaj la princo, regata de la pasio, sendis novajn kaj novajn sagojn...	disparava	0	0
Segundo a Bíblia, os Reis Magos foram guiados até Jesus por uma estrela luminosa.	Laŭ Biblio, la Tri Reĝoj estis gvidataj al Jesuo de brilanta stelo.	guiados	0	0
Meu amigo Martín estuda direito.	Mia amiko Marteno studas juron.	martín	0	0
Professor, mexeram nas minhas coisas.	Instruisto, oni movis je miaj aferoj.	mexeram	0	0
Isto é uma espátula.	Ĉi tio estas spatelo.	espátula	0	0
Durante o império de Augusto, Cristo nasceu; durante o império de Tibério, foi crucificado.	Kristo naskiĝis kiam Aŭgustus estis imperiestro; kaj li estis krucumita dum la imperio Tiberia.	tibério	0	0
Quem pretende executar corretamente uma composição de Beethoven, deve compreendê-lo, sondar-lhe as profundezas do ser; precisa sem temor arriscar-se a ingressar no círculo das visões mágicas evocadas pelo poderoso fascínio do compositor.	Kiu volas ĝuste prezenti komponaĵon de Beethoven, tiu devas lin kompreni kaj penetri la profundon de lia esenco; tiu devas sentime kaj riskeme eniri la rondon de la magiaj vizioj, kiujn elvokas la potenca sorĉo de la komponisto.	arriscar-se	0	0
Cada um cria sua força, cada um forja a sua sorte.	Ĉiu kreas sian forton, ĉiu forĝas sian sorton.	forja	0	0
Quando um recém-nascido não mamava leite materno suficiente, passava-se com certa rapidez para o leite de vaca, que nas primeiras semanas era enfraquecido com água mineral de Vichy e fervido.	Kiam novnaskito ne ricevis sufiĉe da patrina lakto, oni iom rapide ŝanĝis al bovina lakto, dum la unuaj semajnoj maldensigita per mineralakvo de Vichy kaj boligita.	enfraquecido	0	0
Tom é ilusionista.	Tomo estas iluziisto.	ilusionista	0	0
Hoje está um belo tempo glacial, por isso pegarei meus patins e irei patinar.	Hodiaŭ estas bela frosta vetero, tial mi prenos miajn glitilojn kaj iros gliti.	glacial	0	0
As órfãs foram trazidas para este orfanato.	La orfinoj estis kondukitaj al tiu ĉi orfejo.	trazidas	0	0
No período de Confúcio, o guqin era instrumento musical que deveria ser aprendido pelos clérigos. E o guqin era o principal dever de guqin, go, caligrafia e pintura, as quais eram obrigatoriamente aprendidos pelos clérigos da China. O guqin relaciona intimamente com o clérigo em sua vida durante alguns milhares de anos.	En la periodo de Konfuceo, guĉino estis devige instruata muzikinstrumento por la kleruloj. Kaj guĉino estis la ĉefa devo el inter guĉino, vejĉio, kaligrafio kaj pentrado, kiuj estis devige lernitaj de klerulo en la antikveco de Ĉinio. Guĉino intime rilatas kun klerulo en sia vivo dum kelkmil jaroj.	relaciona	0	0
Tom desconfiava de Mary tanto quanto Mary desconfiava dele.	Tom malfidis al Mary tiom, kiom Mary malfidis al li.	desconfiava	0	0
Ele se destaca entre os pintores de seu tempo.	Li elstaras el inter la pentristoj de sia tempo.	destaca	0	0
Elas lavam a salada.	Ili lavas laktukon.	lavam	0	0
Os egípcios obrigavam os filhos de Israel ao trabalho, e lhes tornavam extenuante e amarga a vida com duros serviços: a preparação da argila, a fabricação de tijolos, vários trabalhos nos campos, e toda espécie de tarefas que os obrigavam a realizar.	Kaj la Egiptoj laborigis la Izraelidojn kruele. Kaj ili maldolĉigis al ili la vivon per malfacila laboro super argilo kaj brikoj, kaj per ĉia laboro sur la kampo, per ĉiaj laboroj, kiujn ili kruele metis sur ilin.	tornavam	0	0
Eu fiquei horrorizado com aqueles gritos.	Tiuj krioj teruris min.	horrorizado	0	0
O croissant francês é um pão em forma de meia-lua.	Franca "croissant" estas duonlumforma bakaĵo.	croissant	0	0
O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.	Damludo estas ludata diversmaniere, malgraŭ sia vasta uzo en ĉiuj civilizitaj landoj.	despeito	0	0
GPS significa Sistema de Posicionamento Global.	GPS signifas Tutmondan Pozicitrovan Sistemon.	posicionamento	0	0
Eles me visitaram ocasionalmente.	Ili kelkfoje vizitis min.	visitaram	0	0
“Quem foi a criancinha que comeu um dos bolos?” - “Fui eu mesmo, mãezinha”, respondeu o filhinho.	“Kiu estis la infaneto, kiu manĝis unu el la kukoj?” - “Ĝi estis mi mem, patrineto”, respondis la fileto.	criancinha	0	0
Creio que algo a aflige.	Mi kredas, ke io ĉagrenas ŝin.	aflige	0	0
Engula!	Englutu!	engula	0	0
O pau está viscoso.	La bastono estas glueca.	viscoso	0	0
Ela silenciosamente destravou a porta, mas, antes de virar a chave na fechadura, voltou-se e viu a irmã mais nova, que só estava esperando a abertura para sair.	Ŝi mallaŭte malriglis la pordon, sed antaŭ ol ŝi turnis la ŝlosilon en la seruro, ŝi returne rigardis la junan fratinon, kiu nur atendis la malfermadon, por eliri.	voltou-se	0	0
Eu fecho os olhos e fico lembrando como é teu rosto.	Mi fermas la okulojn kaj rememoras vian vizaĝon.	lembrando	0	0
Diziam: teoricamente, "aquela forma seria com certeza mais científica do que esta". Também Zamenhof já observara a mesma coisa antes deles, mas muitos anos de prática permitiram-lhe identificar importante inconveniência na primeira e a necessidade de substituí-la por uma melhor.	Teorie, diris ili, “tiu formo estus certe pli scienca ol ĉi tiu”. Ankaŭ Zamenhof jam trovis la samon antaŭ ili, sed multjara praktikado vidigis al li gravan maltaŭgecon de la unua kaj neceson ĝin forigi per pli bona.	substituí-la	0	0
Há diferenças significativas entre esses dois países.	Ekzistas gravaj diferencoj inter la du landoj.	significativas	0	0
Os antibióticos combatem o desenvolvimento de microrganismos.	La antibiotikoj batalas kontraŭ la evoluo de mikroorganismoj.	combatem	0	0
Eu ouço e obedeço.	Mi aŭdas kaj obeas.	obedeço	0	0
Quantas apreensões por causa dele passaram nossos pais, quando, saindo furtivamente de casa, ele ia passear entre as reses!	Kiom da zorgoj pro li niaj gepatroj travivis, kiam, elŝteliĝinte el la domo, li iris promeni inter la brutoj!	apreensões	0	0
A Internet ampliou de maneira ilimitada, no mundo inteiro, as possibilidades de estudo e de prática do xadrez.	Interreto vastigis la eblojn studi kaj praktiki ŝakon tra la tuta mondo.	ilimitada	0	0
O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	La gugla tradukilo devas esti uzata ŝpareme kaj precipe tre zorge. Malgraŭ la konsiderinda progreso jam rimarkita en tiu utila laborilo, ĝi plu sugestas tamen iujn tradukojn absolute ridindajn kaj absurdajn.	consideráveis	0	0
Ameaçou denunciar-me à Justiça.	Li minacis denunci min al Justico.	denunciar-me	0	0
Assim, ele passou muitas tardes e muitas noites trabalhando, paciente e fielmente à luz de uma lâmpada, para dar vida em esperanto ao Hamlet, de Shakespeare, à Ifigênia, de Goethe, ao Dandin, de Molière, aos Salteadores, de Schiller, ao Inspetor Geral, de Gogol.	Tial li, vesperon post vespero, nokton post nokto, laboradis sub la lampo pacience kaj fidele, por vivigi en Esperanto Hamlet de Shakespeare, Ifigenio de Goethe, Dandin de Molière, La Rabistoj de Schiller, La Revizoro de Gogol.	schiller	0	0
Ninguém se fie da felicidade presente; há nela uma gota da baba de Caim. Corrido o tempo e cessado o espasmo, então sim, então talvez se pode gozar deveras, porque entre uma e outra dessas duas ilusões, melhor é a que se gosta sem doer.	Oni ne fidu al la nuna feliĉo; estas en ĝi guto da salivo de Kaino. Kiam la tempo estos pasinta kaj la spasmo estos ĉesinta, tiam ja oni eble povos vere ĝui, ĉar inter tiuj du iluzioj, la pli bona estas tiu, kiun oni ŝatas sen doloro.	espasmo	0	0
Tom e Mary partilharam um quarto.	Tom kaj Maria dividis ĉambron.	partilharam	0	0
Perdão. Eu me portei como um idiota.	Mi pardonpetas. Mi kondutis kiel stultulo.	portei	0	0
Devem-se respeitar as leis.	La leĝoj devas esti respektataj.	devem-se	0	0
O produto de um número par por um número ímpar resulta num número par; o produto de dois números ímpares resulta num número ímpar.	Paroble nepara nombro estas para nombro, neparoble nepara nombro estas nepara nombro.	ímpar	0	0
Os dois países não mantêm relações diplomáticas.	La du landoj ne havas diplomatiajn rilatojn.	diplomáticas	0	0
Traduza o texto, por favor.	Traduku la tekston, mi petas.	traduza	0	0
Ela é uma maníaca.	Ŝi estas maniulino.	maníaca	0	0
Exercícios físicos feitos com regularidade nos protegem dos efeitos do estresse e da depressão.	Regulaj sportaj ekzercoj protektas nin kontraŭ la sekvoj de streso kaj kontraŭ depresioj.	regularidade	0	0
Ele o assinou como "Homo sum" e escolheu o título Hillelismo, tirado do nome de Hillel, famoso erudito da antiga Palestina, que viveu em Jerusalém nos últimos anos antes de Cristo.	Li ĝin subskribis “Homo sum” kaj elektis la titolon Hilelismo laŭ la nomo de Hillel. Tiu fama klerulo de la antikva Palestino vivis en Jerusalemo en la lastaj jaroj antaŭ Kristo.	sum	0	0
A vida é uma promessa — mantenha-a!	Vivo estas promeso - plenumu ĝin!	mantenha-a	0	0
Por toda a casa se procurara o bichano, mas tudo fora em vão.	Tra la tuta domo oni serĉis tiun katon, sed ĉio estis vana.	bichano	0	0
Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	En mia aĝo, studado estas laciga. Sed mi ne povas rezisti – mi ŝatas studi.	resisto	0	0
Quão amorosamente ele lhe insuflou vida e espírito, é possível inferir da seguinte frase sua: "Encarregar uma comissão de criar uma língua seria tão irracional, como confiar a um grupo de pessoas a composição de um bom poema."	Kiel ame li enblovis ĝian vivon kaj spiriton, tion oni povas ekkompreni per frazo lia: “Konfidi al komitato krei lingvon, estus tiel sensence, kiel ekzemple konfidi al komitato verki bonan poemon.”	encarregar	0	0
As promessas são feitas para não serem cumpridas.	Promesoj estas farataj por resti neplenumitaj.	cumpridas	0	0
Os planetas giram ao redor de uma estrela.	Planedoj moviĝas ĉirkaŭ stelo.	giram	0	0
Nós sentimos náusea.	Ni sentis naŭzon.	náusea	0	0
Espero que tenham uma excelente estada no Brasil!	Mi esperas, ke vi havos bonan restadon en Brazilo!	estada	0	0
É uma preguiça que nos mantém acorrentados às situações desagradáveis.	Tio estas pigreco, kio tenas nin ĉenataj al malagrablaj situacioj.	acorrentados	0	0
O filho dele caiu dos rochedos.	Ties filo falis de sur la klifo.	rochedos	0	0
Eu tenho um cão de pelo preto e branco chamado Simba.	Mi havas hundon je nigra kaj blanka felo nomatan Simba.	simba	0	0
Segundo Pekka Ervast, autor de "The Key to the Kalevala", runa é uma antiga palavra gótica que significa feitiço ou encantamento.	Laŭ Pekka Ervast, kiu verkis "The Key to the Kalevala", runo estas malnova gotika vorto signifanta sorĉon aŭ sorĉkanton.	runa	0	0
De tempos em tempos ele se levantava da cadeira.	De tempo al tempo li leviĝadis de la seĝo.	levantava	0	0
Tais calúnias deixavam indignado o já rapazinho Zamenhof em Bialistoque. Que fazer, para que as pessoas não procedessem de maneira tão errada, tão abominável? De tais crenças e provocações só poderiam resultar verdadeiras catástrofes.	Pri tiaj kalumnioj indignis jam knabeto Zamenhof en Bjalistoko. Kion fari, por ke la homoj ne eraru tiel abomene? El tiaj kredoj kaj incitoj rezultas iam veraj katastrofoj.	catástrofes	0	0
... trazendo num lenço diversas coisas compradas na cidade.	... alportante en tuko diversajn aĵojn, aĉetitajn en la urbo.	compradas	0	0
Por ocasião das festas de Ano Novo podemos observar um festival de curiosas superstições.	Okaze de la festoj pro nova jaro oni ĉiam povas observi festivalon da kuriozaj superstiĉoj!	curiosas	0	0
Por que tu achavas que verias cangurus na Áustria?	Kial vi pensis, ke vi vidos kanguruojn en Aŭstrio?	verias	0	0
Não confunda chinês com japonês.	Ne konfuzu ĉinan kun japana lingvo.	confunda	0	0
Ela o terminou com ele porque pensava que ele era um simplório.	Opiniante lin ŝtipokapo, ŝi disiĝis de li.	simplório	0	0
Eu podia falar com meu pai sem constrangimento, e por isto encaminhei-me a ele e perguntei-lhe ternamente.	Mi povis paroli al mia patro sen ia ĝeno, kaj tial mi iris al li kaj lin dolĉe demandis.	constrangimento	0	0
A madeira queimando na lareira subitamente estalou, lançando fagulhas para todo lado.	La ligno brulanta en la kameno subite ekkrakis, disĵetante fajrerojn.	lançando	0	0
Podemos registrar o passado e o presente.	Ni povas registri la pasintecon kaj la nunon.	registrar	0	0
Você anotou o título daquele livro?	Ĉu vi notis la titolon de tiu libro?	anotou	0	0
A primeira vacina contra a poliomielite foi produzida por um cientista norte-americano.	La kontraŭpoliomjelita vakcinado unue estis produktita de usona sciencisto.	poliomielite	0	0
Eles vão pensar que eu enlouqueci.	Ili pensos, ke mi freneziĝis.	enlouqueci	0	0
Ela observava o trecho do céu que era visível através da pequena janela.	Ŝi rigardis la pecon da ĉielo videblan tra la malgranda fenestro.	trecho	0	0
Nós nos beijamos.	Ni kisumis.	beijamos	0	0
Uma esquadrilha é um conjunto de aviões.	Skadro estas aro de aviadiloj.	esquadrilha	0	0
Ai daquele que essas lágrimas preciosas está forçando brotar de olhos tão celestiais!	Ve al tiu, kiu tiujn ĉi karegajn larmojn elpremas el tiaj ĉielaj okuloj!	celestiais	0	0
Eu sou fanático por esportes.	Mi estas fanatikulo pri sporto.	esportes	0	0
A tireoide é uma pequena glândula que regula o metabolismo.	Tiroido estas eta glando, kiu reguligas la korpan metabolon.	regula	0	0
Kabul é a capital do Afeganistão.	Kabulo estas la ĉefurbo de Afganio.	kabul	0	0
Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	Skruĝo rampis al ĝi, tremante dum la irado; kaj, sekvante la fingron, legis sur la ŝtono de la neglektita tombo sian propran nomon, Ebenezer Scrooge.	apontava	0	0
Não fumes aqui.	Ne fumu tie ĉi.	fumes	0	0
O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	La lingvo parolata en Brazilo estas la plej juna versio de la portugala lingvo.	portuguesa	0	0
A lua brilhava de forma intermitente entre as nuvens.	La luno intermite brilis inter la nuboj.	intermitente	0	0
Estou cheirando as rosas.	Mi flaras la rozojn.	cheirando	0	0
Quem poderá acreditar que de sua mente ali jorraram com ímpeto histórias tão horripilantes, que ele começou a se apavorar com suas próprias fantasias, a tal ponto que sua mulher precisava ficar ao lado dele, assegurando-lhe que não havia no quarto nenhum demônio ou fantasma?	Ĉu eblas kredi, ke tie el li impete ŝprucis harstarigaj hororaĵoj, tiel ke eĉ li mem ektimis pro la kreaĵoj de la propra cerbo, kaj ke lia edzino devis sidi je lia flanko por konfirmi, ke nek diablo nek fantomo estas en la ĉambro?	ímpeto	0	0
Ela está me ensinando.	Ŝi instruas min.	ensinando	0	0
Quer emprestar-me essa brochura?	Ĉu vi volus prunti al mi tiun broŝuron?	brochura	0	0
Quem nunca procurou trevo de quatro folhas no gramado?	Kiu neniam serĉis trifolion kun kvar folioj en gazono?	trevo	0	0
Gosto de jogar capoeira.	Mi ŝatas ludi kapoejron.	capoeira	0	0
Hoje em dia as pessoas são mais educadas do que antigamente.	Homoj estas pli edukitaj nun ol ili antaŭe estis.	educadas	0	0
Vi-as cair.	Mi vidis ilin fali.	vi-as	0	0
Você está sempre reclamando.	Vi ĉiam plendas.	reclamando	0	0
As flores perfumadas na primavera, a lua prateada no outono, a brisa fresca no verão, a branca neve no inverno, se a mente não se turva perante perguntas banais, cada dia será um instante feliz na vida dos homens.	La aromaj floroj printempe, la arĝenta luno aŭtune, la friska brizo somere, la blanka neĝo vintre; dum la menson ne obskurigas banalaĵoj, ĉiu tago estos feliĉa momento en la vivo de la homoj.	turva	0	0
Aqui se come muito bem, Sr. Warden; aliás, a casa é sua.	Oni manĝas tie ĉi tre bone, sinjoro Warden; cetere la domo apartenas al vi.	warden	0	0
Quantas frases você acrescentou hoje?	Kiom da frazoj vi aldonis hodiaŭ?	acrescentou	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	La trobadoroj estis mezepokaj lirikistoj, kies skolo originis en Okcitanio. Ili kantis pri korteza amo kaj akiris disĉiplojn en norda Francio kaj Germanio, kie ili estis nomataj amkantistoj.	originou	0	0
Vale mais um pequeno regente do que um grande servente.	Pli valoras malgranda reganto, ol granda servanto.	servente	0	0
Eles fazem parte de um grupo extremista cristão.	Ili anas en kristana ekstrema grupo.	extremista	0	0
Não culpem as crianças.	Ne kulpigu la infanojn.	culpem	0	0
A criança foi atormentada, até a exaustão de suas forças, por muitos contratempos, que ela ainda não havia conhecido.	La infano estis elturmentita de la multaj maloportunaĵoj, kiujn ĝi antaŭe ne konis.	atormentada	0	0
As testemunhas conseguiram refutar o falso depoimento do suspeito.	La atestantoj povis refuti la falsan ateston de la suspektato.	refutar	0	0
Teremos a possibilidade de tornar nosso movimento amplamente conhecido mundo afora.	Ni ricevos la eblon vaste konigi la mondon kun nia afero.	amplamente	0	0
Eu me alegro de ouvir seus pensamentos sobre este tema.	Mi ĝojas aŭdi viajn pensojn pri tiu temo.	alegro	0	0
Meus conselheiros militares — continuou o faraó — acabam de me contar sobre vosso trabalho e sensatez.	Miaj militaj konsilistoj — daŭrigis la faraono — ĵus rakontis al mi pri via laboro kaj prudento.	sensatez	0	0
Você sabe me informar se chegou algum ônibus do Rio de Janeiro aqui na rodoviária?	Ĉu vi povas informi min, ĉu alvenis iu buso el Rio-de-Ĵanejro ĉi tie en la busstacidomo?	rodoviária	0	0
Você agiu sabiamente não revelando o segredo.	Vi saĝe agis, ne malkaŝante la sekreton.	revelando	0	0
De noite eles procuram descobrir, com seu faro apurado, a existência de formigueiros e cupinzeiros.	Nokte ili celas malkovri, per sia akra nazo, la ekziston de formikejoj kaj termitoj.	apurado	0	0
A sombra se movia, o que aliás poderia ser causado também pelo movimento irregular da chama da vela.	La ombro moviĝadis, kio cetere povis esti kaŭzata ankaŭ de neregula moviĝado de la kandela flamo.	movia	0	0
A tradução é o paradigma, o modelo de toda a escrita. É a tradução que demonstra mais vivamente o desejo de transformação que está subjacente a todos os atos relativos à fala, esse dom supremo do ser humano.	Tradukado estas la paradigmo, la modelo de ĉiu skribo. La traduko estas tio, kio evidentigas plej vivece la deziron por transformo, kiu kuŝas sub ĉiu ago engaĝante parolon, tiun superan donacon de la homa estaĵo.	subjacente	0	0
Eles aprovaram.	Ili aprobis.	aprovaram	0	0
Ignoro se ele é espanhol ou argentino.	Mi ne scias, ĉu li estas hispano aŭ argentinano.	ignoro	0	0
Por favor, compra-me algumas cenouras.	Bonvolu aĉeti por mi kelkajn karotojn.	compra-me	0	0
Promessas devem ser mantidas.	Promesojn oni observu.	mantidas	0	0
Eu me lembro de como meu pai, rodeado pela família, lia histórias em voz alta, ou se valia de seus – pelo menos assim pareciam aos meus ouvidos de menino – profundos e ilimitados conhecimentos, para nos explicar, por exemplo, às vezes com desenhos ilustrativos, como funcionavam as locomotivas a vapor, as marés, o sistema solar e assim por diante.	Mi memoras, kiel mia patro voĉlegis rakontojn, en familia rondo, aŭ ĉerpis el siaj – almenaŭ al miaj knabaj oreloj – profundaj kaj senlimaj spertoj, klarigante ekzemple, fojfoje kun desegnaĵoj, kiel funkcias vaporlokomotivoj, tajdoj, la sunsistemo, kaj tiel plu.	funcionavam	0	0
Qualquer que seja a rodovia que você escolha, ela estará sempre repleta de automóveis e caminhões.	Kiun ajn aŭtovojo vi elektos, ĝi estos plena de aŭtomobiloj kaj kamionoj.	rodovia	0	0
Lágrimas caíam no meu coração como a chuva sobre a cidade.	Larmoj falas en mian koron kiel la pluvo sur la urbon.	caíam	0	0
Minha fazenda foi vendida em hasta pública.	Mia bieno estis vendita per publika vendo.	hasta	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	constelações	0	0
Ali surgirá uma lagoa.	Tie estiĝos lageto.	surgirá	0	0
Ela trajava um vestido branco, como no dia de nossa união, e ainda trazia nos cabelos o derradeiro adereço virginal da jovem esposa, aquela coroa de flores de laranjeira que minhas mãos não tinham retirado de sua fronte. Ela me viu, me reconheceu, soltou um grito e caiu em meus braços morrendo de alegria e surpresa. Fiquei alucinado.	Ŝi estis vestita per blanka robo, kiel en la tago de nia geedziĝo, kaj ŝi ankoraŭ havis en siaj haroj la lastan virgan ornamaĵon de la junedzino, kronon el oranĝofloroj, kiun miaj manoj ne estis malligintaj de ŝia frunto. Ŝi ekvidis min, rekonis min, ĵetis krion kaj falis en miajn brakojn, mortanta pro ĝojo kaj miro. Mi sentis grandan konfuzon.	adereço	0	0
Hmmm. Não faço ideia de como responder a pergunta do professor.	Umm. Mi ne havas iun ideon kiel respondi la demandon de la instruisto.	hmmm	0	0
As irmãs e a madrasta não a reconheceram e pensaram que se tratava de alguma princesa, tão bonita ela estava com seu vestido de ouro.	La fratinoj kaj duonpatrino ne rekonis ŝin kaj supozis, ke tio estas ia fremda princino, tiel bela ŝi estis en la ora vesto.	reconheceram	0	0
Naquele vilarejo esquecido por Deus, onde o Diabo perdeu as botas, as mulheres trocam sementes e receitas, compartilham alegrias e tristezas, esperanças e desesperos.	En tiu vilaĝeto forgesita de dio, kie la diablo perdis siajn botojn, la virinoj interŝanĝas semojn, receptojn, kaj dividas ĝojojn kaj malĝojoj, esperojn kaj malesperojn.	compartilham	0	0
A cidade está situada entre dois rios.	La urbo situas inter du riveroj.	situada	0	0
Tom repetiu o que eu disse para Mary.	Tomo ripetis tion, kion mi diris al Manjo.	repetiu	0	0
Isto é minha opinião, e eu penso que você concordará comigo.	Tio ĉi estas mia opinio, kaj mi pensas, vi konsentos kun mi.	concordará	0	0
As nuvens conglomeraram-se numa úncia, enorme, ameaçadora massa.	La nuboj kunbuliĝis en unu solan, grandegan, minacan mason.	ameaçadora	0	0
Nem todos os filhotes são fofos.	Ne ĉiuj bestidoj estas ĉarmaj.	fofos	0	0
Meus olhos se encheram de lágrimas.	Miaj okuloj larmpleniĝis.	encheram	0	0
De 1900 a 1905, o esperanto progrediu mais rapidamente. Em doze países fundaram-se grupos e jornais. Na França importantes associações o apoiaram.	De 1900 al 1905 Esperanto progresis pli rapide. En dek du landoj fondiĝis grupoj kaj gazetoj. En Francujo gravaj societoj ĝin subtenis.	apoiaram	0	0
Amargurado, o poeta escreveu longos poemas em que revela um grande desencanto existencial.	Ĉagrenita, la poeto skribis longajn poemojn, kiuj malkaŝas grandan disreviĝon pri ekzistado.	existencial	0	0
Mas quando as nuvens se avermelharam e o vento se acalmou, o mar ficou qual uma folha de roseira; às vezes parecia verde, às vezes branco, porém, por mais silencioso e tranquilo que estivesse, na praia sempre havia algum movimento.	Sed kiam la nuboj ruĝiĝis kaj la vento kvietiĝis, tiam la maro fariĝis kiel folio de rozo; jen ĝi aspektis verde, jen blanke, sed kiel ajn senbrua kaj trankvila ĝi estis, ĉiam tamen ĉe la bordo estis negranda moviĝado.	acalmou	0	0
Fique tranquilo, toda a minha dívida ser-lhe-á paga em breve.	Estu trankvila, mia tuta ŝuldo estos pagita al vi baldaŭ.	ser-lhe-á	0	0
Eles nos confiaram um trabalho difícil.	Ili metis sur nin malfacilan laboron.	confiaram	0	0
Ela lamentava não ter seguido o conselho dele.	Ŝi bedaŭris ke ŝi ne sekvis lian konsilon.	lamentava	0	0
Eles foram vitoriosos.	Ili estis venkantoj.	vitoriosos	0	0
O velho rei abdicou de seu trono.	La maljuna reĝo rezignis pri la trono.	abdicou	0	0
E rapidamente cresce a causa mediante o trabalho dos esperantistas.	Kaj rapide kreskas la afero per laboro de la esperantoj.	mediante	0	0
Os que matei não valiam uma lágrima.	Tiuj, kiujn mi mortigis, ne valoris eĉ larmon.	valiam	0	0
Era costume dos espartanos comerem sem temperos.	Estis kutimo de la spartanoj manĝi sen spicoj.	espartanos	0	0
A garota cavalga velozmente pela floresta e seus longos cabelos negros voam ao vento da manhã.	La knabino rajdas tro rapide tra la arbaro kaj ŝiaj longaj nigraj haroj flugas en la matena vento.	cavalga	0	0
Não estacione seu carro aqui.	Ne parkumu vian aŭton ĉi tie.	estacione	0	0
Por exemplo: para exprimir direção, juntamos à palavra a terminação “n”; por conseguinte: “tie”, aí (= nesse lugar), “tien”, para aí (= para esse lugar); assim mesmo dizemos igualmente: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon” (o pássaro voou para dentro do jardim, para cima da mesa), e as palavras “ĝardenon”, “tablon” aqui estão no acusativo não porque as preposições “en” e “sur” o exijam, mas somente porque quisemos exprimir uma direção, isto é, mostrar que o pássaro não se achava anteriormente no jardim ou em cima da mesa e aí estava voando, mas que de outro lugar ele voou para o jardim, para a mesa (queremos mostrar que o jardim e a mesa não eram o local do voo, mas apenas o alvo do voo); nesses casos empregamos a terminação “n” indiferentemente, quer haja, quer não haja preposição.	Ekzemple: por esprimi direkton, ni aldonas al la vorto la finon “n”; sekve: tie (= en tiu loko), tien (= al tiu loko); tiel same ni ankaŭ diras: “la birdo flugis en la ĝardenon, sur la tablon”, kaj la vortoj “ĝardenon”, “tablon” staras tie ĉi en akuzativo ne ĉar la prepozicioj “en” kaj “sur” tion ĉi postulas, sed nur ĉar ni volis esprimi direkton, t. e. montri, ke la birdo sin ne trovis antaŭe en la ĝardeno aŭ sur la tablo kaj tie flugis, sed ke ĝi de alia loko flugis al la ĝardeno, al la tablo (ni volas montri, ke la ĝardeno kaj tablo ne estis la loko de la flugado, sed nur la celo de la flugado); en tiaj okazoj ni uzus la finiĝon “n” tute egale, ĉu ia prepozicio starus aŭ ne.	sur	0	0
É uma boa maneira de aliviar o estresse.	Tio estas bona maniero mildigi streĉon.	estresse	0	0
O esperanto proporciona a todo o mundo a oportunidade de ser compreendido por pessoas de outras nações.	Esperanto al ĉiu donas la eblon esti komprenata de personoj alinaciaj.	proporciona	0	0
Eu não tenho ninguém que viaje comigo.	Estas neniu, kiu volas vojaĝi kun mi.	viaje	0	0
Tom quase nunca come pepinos.	Tomo preskaŭ neniam manĝas kukumojn.	pepinos	0	0
Ali havia pessoas de diversas idades, de diversa aparência e também de diversos caracteres.	Tie estis homoj de diversaj aĝoj, de diversa eksteraĵo kaj ankaŭ de diversaj karakteroj.	caracteres	0	0
A criança clica no vídeo.	La infano alklakas la videon.	clica	0	0
A palavra "favela" (em Esperanto, "favelo") é um brasileirismo que designa um conjunto de barracos ou habitações toscas e improvisadas, construídos pelos próprios moradores, geralmente em morros, em áreas urbanas desvalorizadas ou sob grandes viadutos, caracterizado na sua origem pela ausência de infraestrutura, como guias, água, luz, saneamento básico, arruamento, etc. Por extensão, o termo se aplica também ao aglomerado humano que habita esse conjunto de barracos.	La vorto "favela" (Esperante "favelo") estas brazilaĵo, kiu difinas aron da improvizitaj dometoj, aŭ barakoj, krude konstruitaj de la loĝantoj mem, kutime sur montetoj, en malplej valoraj urbaj areoj aŭ sub grandaj viaduktoj; tian loĝejaron karakterizas, ĉe ĝia origino, la manko de infrastrukturo, tio estas, limŝtonoj, akvo, elektro, sanitareco, stratoj, ktp. Pro pligrandigo de la senco, la termino aplikiĝas ankaŭ al la loĝantaro de tia ladurbeto.	habita	0	0
Você insulta minha inteligência.	Vi insultas mian inteligentecon.	insulta	0	0
As pessoas de ego grande precisam ser o centro da atenção, anseiam reconhecimento e se preocupam muito pouco com os outros. Por outro lado, uma autoestima saudável nos permite respeitar nossos próprios desejos e também os dos demais.	La personoj kun granda micentremo bezonas esti la centro de la atento, sopiras al rekono kaj donas tre malmulte da konsidero al la aliaj homoj. Kontraste al tio, sana memestimo permesas al ni respekti kaj niajn proprajn dezirojn kaj tiujn de la aliuloj.	autoestima	0	0
Oh, que está acontecendo, cara senhora? A senhora está mortalmente pálida e parece muito irritada!	Ho, kio estas al vi, mia kara sinjorino? Vi ja aspektas morte pala kaj tre ĉagrenita!	mortalmente	0	0
Eu supus que ela era sua namorada.	Mi kredis ŝin via koramikino.	supus	0	0
Ela apertou a mão que lhe foi estendida.	Ŝi skuis la donitan al ŝi manon.	estendida	0	0
O reduzido conhecimento que adquiri na infância eu esqueci.	Tiun malgrandan sciadon, kiun mi akiris en la infaneco, mi forgesis.	adquiri	0	0
Ajoelhado, o médico bebia o chá do pires.	Genuante, la kuracisto trinkis la teon el subtaso.	pires	0	0
Ele diplomou-se não só em Sociologia, mas também em Filosofia.	Li diplomitiĝis ne nur pri sociologio, sed ankaŭ pri filozofio.	sociologia	0	0
Jure obedecer-me até a morte.	Ĵuru al mi obeadon ĝis la morto.	jure	0	0
Meu corpo inteiro está doendo.	Mia tuta korpo doloras min.	doendo	0	0
Se fordes dormir cedo, amanhã de manhã podereis viajar comigo.	Se vi enlitiĝos frue, vi povos morgaŭ matene ekvojaĝi kun mi.	podereis	0	0
Eu não me envergonho de o meu pai ser pobre.	Mi ne hontas, ke mia patro estas malriĉa.	envergonho	0	0
Disso ninguém duvida. Os resultados são muito significativos.	Pri tio neniu dubas. La rezultatoj estas tre gravaj.	significativos	0	0
O papai cegonha não podia mais, de maneira nenhuma, segui-los, muito menos repetir isso.	La cikonia patro neniel povis plu ilin sekvi, des malpli tion ripeti.	cegonha	0	0
O cardume de piranhas atacou a cobra.	La aro de piranjoj atakis la serpenton.	cardume	0	0
Meu pai contraiu uma pneumonia no mês passado.	Mia patro ekhavis pulminflamon en la ĵus pasinta monato.	contraiu	0	0
"Ele não foi tão bom artista." "A senhora diz isso porque nunca viu o seu quadro intitulado 'A banheira'."	"Li ne estis tiel bona artisto." - "Tion vi diras, ĉar vi neniam vidis lian bildon titolitan 'La bano'."	intitulado	0	0
Eu não componho. Eu monto materiais.	Mi ne komponas. Mi muntas materialojn.	monto	0	0
O acidente de moto lhe causou múltiplas fraturas.	La motorcikla akcidento kaŭzis al li multoblajn frakturojn.	fraturas	0	0
Todos, cheio de respeito piedoso, passaram pelo falecido.	Ĉiuj, plenaj de pia respekto, pasis preter la mortinto.	piedoso	0	0
Um sorriso malicioso iluminou seu rosto.	Malica rideto lumigis ŝian vizaĝon.	malicioso	0	0
No domingo de Páscoa as crianças, e felizmente também os adultos, são presenteadas com ovos e coelhinhos de chocolate.	En Paska Dimanĉo oni donacas al infanoj, kaj feliĉe ankaŭ al plenkreskuloj, ĉokoladajn ovojn kaj leporetojn.	coelhinhos	0	0
Mas ela estava sentada imóvel, rígida qual um cepo.	Sed ŝi sidis rigida, kvazaŭ ŝtipo, kaj ne moviĝis.	cepo	0	0
"Você vem sempre ao Brasil no Carnaval?" "Eu venho sempre, e como sempre, me divirto muito."	"Ĉu vi ĉiam venas al Brazilo por la karnavalo?" — "Mi venas ĉiam kaj mi ĉiam ĝuas multe da amuzo."	divirto	0	0
Graças à labuta diária, as preocupações prementes desapareceram. Mas também ficara escasso o tempo que poderia ser dedicado a uma finalidade mais elevada.	Per penado ĉiutaga la premantaj zorgoj malaperis. Sed ankaŭ maloftiĝis tempo libera por pli alta celo.	ficara	0	0
Nós ensinamos às crianças, mas também temos que aprender com elas.	Ni instruas la infanojn, sed ni ankaŭ devas lerni de ili.	ensinamos	0	0
De natureza angelicalmente meiga era a mãe. Caridosa, sensível e em tudo modesta, ela se entregava de coração a seus filhos e às suas ocupações de dona de casa.	Dolĉan anĝelan naturon havis la patrino. Bonkora, sentema kaj ĉiel modesta, ŝi tutkore sin donis al siaj infanoj kaj al sia mastrumado.	entregava	0	0
O pedreiro é muitas vezes atirado longe pelo vento do alto do telhado.	La masonisto estas ofte forblovata de la vento de la supro de l’ tegmento.	pedreiro	0	0
Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	putin	0	0
O cabo de energia foi rompido.	La energia kablo estis rompita.	rompido	0	0
Estas câmeras fotográficas são fabricadas no Japão.	Ĉi tiuj fotiloj estas fabrikitaj en Japanujo.	fotográficas	0	0
A beleza inefável da amiga, só lhe ocorria comparar à de rara e exuberante orquídea.	La neesprimeblan belecon de sia amikino li povis kompari nur kun tiu de malofta kaj vivoplena orkideo.	exuberante	0	0
Esta pera está melhor que a tua.	Ĉi tiu piro estas pli bona ol la via.	pera	0	0
Ela esvaziou o avental, deixando que as pérolas e pedras preciosas saltassem, espalhando-se pelo quarto.	Ŝi malplenigis sian antaŭtukon kaj la disŝutitaj perloj kaj valoraj ŝtonoj saltis en la ĉambro.	esvaziou	0	0
Eu vos conheci há quase dois anos (de que maneira, não vou dizer), e daquele momento em diante eu vos amei com todas as forças de minha alma! Desde então, tenho sempre procurado encontrar-vos.	Mi vin ekkonis preskaŭ antaŭ du jaroj (per kia maniero — mi ne diros), kaj de tiu sama tempo mi amas vin per ĉiuj fortoj de mia animo! De tiu tempo mi ĉiam serĉis renkonti vin.	encontrar-vos	0	0
Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	Marŝeloj jam estis uzataj kiel valuto.	utilizadas	0	0
Os dados de que dispomos sobre ele são extremamente escassos.	Nia scio pri li estas ja tro magra.	escassos	0	0
Aquelas uvas não estão maduras.	Tiuj vinberoj ne estas maturaj.	maduras	0	0
E não nos atemorizam os fantasmas noturnos, nem golpes da sorte, nem escárnios dos homens.	Kaj nin ne timigas la noktaj fantomoj, nek batoj de l’ sorto, nek mokoj de l’ homoj.	noturnos	0	0
Este manual expõe os erros mais comumente cometidos no idioma português.	Tiu ĉi lernilo priskribas la plej oftajn erarojn, kiujn oni faras en la portugala lingvo.	expõe	0	0
A fotossíntese transforma a energia luminosa do sol em energia química.	Fotosintezo ŝanĝas sunlumon en kemian energion.	luminosa	0	0
João reconheceu todas as melodias que aprendera quando era ainda criança.	Johano rekonis ĉiujn melodiojn, kiujn li lernis, kiam li estis ankoraŭ infano.	melodias	0	0
Os gatos governam o mundo.	Katoj regas la mondon.	governam	0	0
Nas ruas de minha infeliz cidade natal, homens selvagens com machados e barras de ferro se atiraram, qual feras das mais brutais, contra pacatos habitantes, cuja culpa única consistia apenas no fato de falarem uma língua e terem uma religião diferentes das daqueles bárbaros. Por isso fraturaram os crânios e arrancaram os olhos de homens e mulheres, velhos decrépitos e crianças indefesas...	En la stratoj de mia malfeliĉa urbo de naskiĝo, sovaĝaj homoj kun hakiloj kaj feraj stangoj sin ĵetis kiel plej krudaj bestoj kontraŭ trankvilaj loĝantoj, kies tuta kulpo konsistis nur en tio, ke ili parolis alian lingvon kaj havis alian gentan religion, ol tiuj ĉi sovaĝuloj. Pro tio oni frakasis la kraniojn kaj elpikis la okulojn al viroj kaj virinoj, kadukaj maljunuloj kaj senhelpaj infanoj...	machados	0	0
Eu cumprirei sua exigência o melhor que eu puder.	Mi plenumos vian postulon tiel bone, kiel mi povas.	cumprirei	0	0
Há dois tipos de paciência: Suportar tranquilamente as faltas e suportar calmamente os excessos.	Estas du tipoj de pacienco: trankvile elteni la mankojn, kaj kviete elteni la troojn.	excessos	0	0
Eu enfrento o Tom sem nenhum medo.	Mi ne timas Tomon.	enfrento	0	0
O mundo está sendo ameaçado não pelos maus dirigentes, mas por aquelas pessoas que os toleram.	La mondo estas minacata ne de la homoj, kiuj malbone kondutas, sed de tiuj, kiuj tion toleras.	dirigentes	0	0
O relacionamento interpessoal se faria diretamente, sem intermediários. Não mais existiria a fé cega em publicações de cunho político ou provocações de natureza diplomática, passando a prevalecer mútua confiança entre povos vizinhos.	Rekte rilatus ili kune. Ĉesus la blinda fido je gazetoj politikaj aŭ incitoj diplomataj, por decidi kredon ĝeneralan pri najbaraj gentoj.	intermediários	0	0
Ela merece ser descrita em algumas palavras.	Ŝi meritas esti priskribita per kelkaj vortoj.	descrita	0	0
Como, pois, não lhes veio à cabeça entrar em acordo para que fosse um de tais conjuntos de sons convencionais introduzido para a compreensão recíproca de todos, à semelhança do fato de que, para a maioria dos povos cultos, já há muito tempo foram introduzidos um conjunto convencional de medidas, um alfabeto convencional, uns únicos sinais musicais convencionais etc.!	Kiel do ne venis al ili en la kapon konsentiĝi inter si, ke unu el tiaj kolektoj da kondiĉaj sonoj estu enkondukita por la reciproka kompreniĝado inter ĉiuj, simile al tio, kiel la plimulto de la kulturaj popoloj estis enkondukita jam longe unu kondiĉa kolekto da mezuroj, unu kondiĉa alfabeto, unuj kondiĉaj muzikaj signoj k.t.p.!	introduzido	0	0
Eu não sou tão ingênua quanto você pensa.	Mi ne estas tiel naiva, kiel vi pensas.	ingênua	0	0
As pessoas se perguntavam por que Sami fala em árabe.	La homoj sin demandis, kial Sami parolas la araban.	perguntavam	0	0
Eu gosto de olhar nos olhos das pessoas com quem converso.	Mi ŝatas rigardi en la okulojn de la homoj, kiam mi parolas kun ili.	converso	0	0
Os Princípios Matemáticos da Filosofia Natural foram publicados por Isaac Newton em 1687.	"Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica" estis publikigita de Isaac Newton en 1687.	publicados	0	0
Ponha-os para fora do meu quarto.	Forprenu ilin el mia ĉambro.	ponha-os	0	0
Lentamente ela veste a calcinha, o sutiã, a blusa e a saia.	Ŝi malrapide surmetas la kalsoneton, la mamzonon, la bluzon kaj la jupon.	calcinha	0	0
Se precisar dele, chame-o.	Se vi bezonos lin, voku lin.	chame-o	0	0
O período de gestação de uma elefanta é de quase dois anos.	La gravedeca periodo por elefanto daŭras preskaŭ du jarojn.	gestação	0	0
O fim não pode justificar os meios, pela simples e óbvia razão de que os meios utilizados determinam a natureza dos fins produzidos.	La celo ne povas pravigi la rimedojn, pro la simpla kaj evidenta kialo ke la rimedoj uzitaj determinas la naturon de la celoj produktitaj.	produzidos	0	0
A beleza docemente embaladora da bétula.	La dolĉe lula belo betula.	docemente	0	0
Ele forçou-me a correr.	Li devigis min kuri.	forçou-me	0	0
Bill Gates é o fundador da Microsoft.	Bill Gates estas la fondinto de Microsoft.	microsoft	0	0
Ela começou a pensar, respondeu distraidamente, e, finalmente, sugeriu-lhe que passassem para o salão.	Ŝi komencis mediti, respondis distrite kaj fine proponis al li transiri en la salonon.	passassem	0	0
A lucidez de sua inteligência mergulhou na história oficial de ponta a ponta, captando-lhe até a verdade mais profunda. Sobre guerras e artifícios políticos, aliás, é que versava todo o ensino.	La oficialan historion lia klara komprenemo trapenetris ĝis la funda vero. Pri militoj kaj lertaĵoj politikaj temis ja la tuta instruado.	lucidez	0	0
Você usa sandália havaiana para ir à praia?	Ĉu vi surhavas zorion por iri al la plaĝo?	havaiana	0	0
Fritos, esses cogumelos são comestíveis e até um petisco.	Frititaj tiuj fungoj estas manĝeblaj kaj eĉ frandaĵo.	comestíveis	0	0
Se as pessoas pensam servir a Deus e aos homens por meio do casamento, porque com isso asseguram a sobrevivência da raça humana, estão muito enganadas.	Se homoj, edziĝinte, pensas, ke ili per sia edzeco servas al la dio kaj al homoj per tio, ke ili daŭrigas la homan genton, ili sin mem trompas.	enganadas	0	0
As pessoas que sempre falam de si mesmas me chateiam.	Homoj, kiuj ĉiam parolas pri si mem tedas min.	chateiam	0	0
O jovem alistou-se em nosso exército e corajosamente combateu junto conosco contra nossos inimigos.	La junulo aliĝis al nia militistaro kaj kuraĝe batalis kune kun ni kontraŭ niaj malamikoj.	alistou-se	0	0
Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	Vi estis mia palmarbo kun tre verdaj folioj, verdaj pro espero.	palmeira	0	0
Desejo poder estimar e expressar minhas verdadeiras emoções.	Mi deziras povi estimi kaj esprimi miajn verajn emociojn.	estimar	0	0
Isso é um arenque vermelho.	Tio estas ruĝa haringo.	arenque	0	0
Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	Plenkreskuloj diris al mi ke, anstataŭ desegni serpentojn aŭ ilian internon, mi devus lerni aritmetikon, geografion, historion kaj gramatikon.	aritmética	0	0
A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	La portugala lingvo estas parolata en Brazilo kun pli malfermitaj kaj sonoraj vokaloj.	sonoras	0	0
O debate sobre a mudança climática terminou sem resultado.	La debato pri klimatŝanĝiĝo finiĝis senrezulte.	climática	0	0
O relógio de xadrez, na verdade, são dois relógios numa única peça, cada um deles controlando o tempo do jogador mais próximo.	La ŝaka horloĝo fakte estas du horloĝoj en unu peco, ĉiu regante la tempon de la plej proksima ludanto.	controlando	0	0
Em paz, nossa incansável legião de companheiros há de se empenhar, até que em bênção se converta, eterna, o belo sonho da humanidade.	Nia diligenta kolegaro en laboro paca ne laciĝos, ĝis la bela sonĝo de l’ homaro por eterna ben’ efektiviĝos.	empenhar	0	0
Elas ambas eram tão desagradáveis e tão orgulhosas, que não se podia viver com elas.	Ili ambaŭ estis tiel malagrablaj kaj tiel fieraj, ke oni ne povis vivi kun ili.	orgulhosas	0	0
E não havia ninguém que dissesse a esses cabeças-ocas: vós podeia achar essas ideias viáveis ou inviáveis, - mas escarnecer delas, sem mesmo terdes com elas travado conhecimento, é vergonhoso, senhores!	Kaj troviĝis neniu, kiu dirus al tiuj maplenkapuloj: vi povas trovi tiujn ĉi ideojn plenumeblaj aŭ ne plenumeblaj, - sed moki ilin, eĉ ne konatiĝinte kun ili, estas honte, sinjoroj!	viáveis	0	0
Fiquei maravilhado até pelo simples facto de te ter encontrado.	Mi estis ravita, eĉ pro la simpla fakto, ke mi renkontis vin.	maravilhado	0	0
Nas ruas de minha infeliz cidade natal, homens selvagens com machados e barras de ferro se atiraram, qual feras das mais brutais, contra pacatos habitantes, cuja culpa única consistia apenas no fato de falarem uma língua e terem uma religião diferentes das daqueles bárbaros. Por isso fraturaram os crânios e arrancaram os olhos de homens e mulheres, velhos decrépitos e crianças indefesas...	En la stratoj de mia malfeliĉa urbo de naskiĝo, sovaĝaj homoj kun hakiloj kaj feraj stangoj sin ĵetis kiel plej krudaj bestoj kontraŭ trankvilaj loĝantoj, kies tuta kulpo konsistis nur en tio, ke ili parolis alian lingvon kaj havis alian gentan religion, ol tiuj ĉi sovaĝuloj. Pro tio oni frakasis la kraniojn kaj elpikis la okulojn al viroj kaj virinoj, kadukaj maljunuloj kaj senhelpaj infanoj...	indefesas	0	0
Se bem que ainda fosse manhãzinha, já estava quente.	Kvankam estis ankoraŭ frue matene, estis jam varme.	manhãzinha	0	0
"Em parte alguma se romperá ou será afetada a continuidade entre a língua antiga e a moderna."	Nenie rompiĝas aŭ difektiĝas la kontinueco inter la lingvo malnova kaj la nova.	afetada	0	0
A voz do tenor Enrico Caruso era um verdadeiro prodígio.	La voĉo de la tenoro Enrico Caruso estis vera mirindaĵo.	enrico	0	0
Olhe-me e escute-me.	Rigardu kaj aŭskultu min.	olhe-me	0	0
Quando, por praticar constantemente, o homem é capaz de alcançar efetiva concentração mental, então, onde quer que ele se encontre, sua mente se eleva sempre acima do ambiente e repousa no Eterno.	Kiam, per konstanta praktikado, homo povas efike atingi mensan koncentriĝon, tiam, kie ajn li estas, sia menso ĉiam leviĝas super la ĉirkaŭaĵon kaj ripozas en la Eternulo.	repousa	0	0
A amizade nobre e pura, ainda que na ausência, pode valer muito, pois sentir que, mesmo distante, alguém pensa em nós nos amplia e duplica a própria existência.	Amikeco nobla kaj pura povas taksi sin valora malgraŭ distanco, kaj la sento, ke ankaŭ en malproksimo iu pensas pri oni, plivastigas kaj duobligas la propran estadon.	duplica	0	0
Ele tentou aprender grego, mas logo se cansou e desistiu.	Li provis lerni la grekan, sed baldaŭ laciĝis kaj rezignis.	cansou	0	0
Quebec conseguirá dividir-se com sucesso?	Ĉu Kebekio sin dividos sukcese?	quebec	0	0
Ela foi ativista na emancipação da mulher.	Ŝi aktivis en la virina emancipiĝo.	ativista	0	0
"Juma vai pagar as taxas de matrícula da escola. E o Hamisi?" "Não, ele não vai pagar."	Juma pagos la enskribiĝajn elspezojn de la lernejo. Kaj Hamisi? Ne, li ne pagos.	juma	0	0
Totalmente espalhada pelo mar, / vê a frota de Eneias: os troianos / vencidos, subjugados pelas vagas / e pelo céu, que, transformado em chuva, / parecia sobre eles desabar. / E não deixam de ser pelo irmão percebidas / as astúcias de Juno rancorosa.	Disĵetitan tra l' tuta maro, li vidas la Enean floton: la Trojanojn venkitajn, submetitajn de l' ondoj kaj de l' ĉielo, kiu, ŝanĝiĝinte en pluvon, ŝajnas sur ilin falruiniĝi. Kaj la frato ne povas ne percepti la ruzaĵojn de l' malpardonema Junono.	juno	0	0
Tom levou a Mary para a estação de metrô.	Tomo akompanis Manjon al la metroa stacio.	metrô	0	0
O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	La destino de Edipo plenumiĝis: mortigi sian propran patron kaj geedziĝi kun sia patrino.	édipo	0	0
Essa viagem foi cansativa.	Tiu vojaĝo lacigis min.	cansativa	0	0
Ela não tinha chorado.	Ŝi ne ploris.	chorado	0	0
Na verdade, quase todos os trabalhadores são socialistas.	Preskaŭ ĉiuj laboristoj estas ja socialistoj.	socialistas	0	0
A vida nos ensina a ser menos severos com nós mesmos e com os outros.	La vivo al ni instruas trakti malpli severe nin kaj aliajn.	severos	0	0
Ao sair do banco, dei uma cabeçada na porta de vidro. Odeio portas transparentes.	Forlasante la bankon, mi batis la kapon kontraŭ la vitran pordon. Mi malamas travideblajn pordojn.	cabeçada	0	0
Os palhaços gostam de rir e fazer rirem as crianças.	Klaŭnoj ŝatas ridi kaj ridigi la infanojn.	rirem	0	0
Então se veria uma bonequinha loura afogada por um primo.	Tiam oni vidus blondharan pupeton dronigitan de kuzo.	bonequinha	0	0
Com estranha timidez Zamenhof esperou aquela hora. Em primeiro lugar, hesitou se iria mesmo até lá. A viagem seria dispendiosa.	Kun stranga timemo Zamenhof atendis tiun horon. Unue li hezitis, ĉu li eĉ veturos tien. Vojaĝo kaj elspezo estus grandaj.	timidez	0	0
Mas alguns amigos acharam que para muitos esperantistas talvez fosse interessante ler um livro publicado nos primeiros anos do esperanto, por isso cedi à vontade deles e dei meu consentimento para uma reedição da obra.	Sed kelkaj amikoj trovis, ke por multaj esperantistoj eble estos interese legi libron aperintan en la unuaj jaroj de Esperanto, tial mi cedis al ilia deziro kaj donis mian konsenton por reeldono de la verko.	cedi	0	0
É verdade que você calculou isso sem uma calculadora?	Ĉu veras, ke vi kalkulis tion sen kalkulilo?	calculou	0	0
Qual chuva mansa – almo elixir, bálsamo e luz – , / lavas as mágoas ao meu frágil coração. / Teu ser de sonho tão sereno me conduz / à doce paz da mais sublime dimensão.	Kvazaŭ milda pluvet' – viviga eliksir', / balzama lumo –, la ĉagrenojn vi forlavas / al mia kor' vundebla. Via sonĝa / estaĵ' serena min kondukas al la dolĉa / paco de l' plej sublima dimensi'.	bálsamo	0	0
Que é hemoglobina?	Kio estas hemoglobino?	hemoglobina	0	0
Bob sempre vai para a cama às 10h00.	Bob ĉiam iras en la liton je la deka.	10h00	0	0
As violetas são roxas.	Violoj estas purpuraj.	violetas	0	0
Ele trabalha como fisioterapeuta em uma clínica privada.	Li laboras kiel fizioterapeŭto en privata kliniko.	fisioterapeuta	0	0
Tom é um mentiroso patológico.	Tomo estas patologia mensogulo.	patológico	0	0
Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	Ekzistas multaj religioj, sed ekzistas nur unu spiriteco.	espiritualidade	0	0
David correu, pôs-se de pé sobre o filisteu, tomou-lhe a espada, tirou-a da bainha, e matou-o.	David alkuris, stariĝis super la Filiŝto, prenis lian glavon, elprenis ĝin el la ingo, kaj mortigis lin.	tirou-a	0	0
Bebamos e cantemos com alegria.	Ni trinku kaj kantu gaje.	bebamos	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	La muziko de liaj versoj estas generita en la subtilaj sferoj de la koro.	gerada	0	0
Informe às vendedoras que abriremos até tarde amanhã.	Informu al la vendistinoj, ke morgaŭ la vendejo fermiĝos malfrue.	abriremos	0	0
Com efeito, a experiência logo revelaria se aquilo, que sem dúvida é mais fácil de usar, não dificulta muito a compreensão.	Efektive la sperto baldaŭ montrus ĉu tio, kio sendube estas pli facila en uzado, ne igas tiom pli malfacila la komprenadon.	dificulta	0	0
A recompensa é tentadora.	La rekompenco estas alloga.	tentadora	0	0
Ele veio pedir-nos para ajudá-lo.	Li venis peti nin helpi lin.	pedir-nos	0	0
Tom dobrou a carta.	Tomo faldis la leteron.	dobrou	0	0
Eu de bom grado o farei, atendendo à sua recomendação.	Mi tion ĉi volonte faros laŭ viaj konsiloj.	atendendo	0	0
Nós devemos batalhar, unidos e apoiados por bela esperança.	Ni bataladu, kune tenataj per unu bela espero.	batalhar	0	0
Discuta os procedimentos básicos envolvidos na análise de interação conversacional.	Diskutu la bazajn procedurojn implikitajn en la analizo de konversacia interago.	interação	0	0
A onça mata o novilho porque o raciocínio da onça é que ela deve viver e se o novilho é tenro tanto melhor: eis o estatuto universal.	La jaguaro mortigas la bovidon, ĉar la rezonado de la jaguaro estas tio, ke ĝi, jaguaro, devu vivi kaj des pli bone se la bovido estas juna: jen la universala leĝo.	onça	0	0
Mãe, eu te livrei de 9 meses de menstruação. Acho que mereço um novo celular!	Panjo, mi liberigis vin de 9 monatoj de menstruo. Do, mi opinias ke mi meritas novan poŝtelefonon!	livrei	0	0
Ela estava de pé, apoiada em sua única perna.	Ŝi staris sur sia sola kruro.	apoiada	0	0
A esposa do Sami é palestina.	La edzino de Samio estas palestina.	sami	0	0
Música assim fere os ouvidos.	Tia muziko tranĉas la orelojn.	fere	0	0
David Beckham é inglês.	David Beckham estas angla.	beckham	0	0
O halloween é uma festa pagã.	Haloveno estas pagana festo.	pagã	0	0
Sabendo que tratava-se de um amor impossível, o escravo apaixonou-se pela sua senhora.	Sciante, ke temis pri neebla amo, la sklavo enamiĝis en sian mastrinon.	tratava-se	0	0
Eles deveriam ter relatado mais minuciosamente os problemas.	Ili devintus pli raporti pri la problemoj.	minuciosamente	0	0
Em toda parte, por desconfiar do próximo, os governos temiam, ou mesmo perseguiam, as idéias de fraternidade entre pessoas de etnias diferentes.	Ĉie, pro malfido al najbaro, registaroj timis, aŭ eĉ persekutis la ideojn pri frateco inter homoj diversgentaj.	temiam	0	0
O intérprete deve ter a capacidade de comunicar rapidamente à audiência as idéias do orador. A tradução não precisa ser rigorosamente perfeita, pois não há tempo suficiente para se levarem em consideração todos os detalhes.	Parola tradukisto bezonas la kapablon rapide transdoni al la aŭskultantoj la ideojn de la parolanto. La precizeco de la traduko ne devas esti perfekta. Ne estas tempo sufiĉa por pripensi ĉiujn detalojn.	rigorosamente	0	0
O tigre saltou e atravessou o aro de fogo com uma agilidade digna de admiração.	La tigro saltis tra la fajroringo kun admirinda lerteco.	aro	0	0
Aves gorjeiam ao raiar do sol... / Todos os seres vivos têm linguagem – / plantas, os símios, a baleia, o rouxinol –, / porém dos homens infinita é a vantagem.	Birdoj pepadas ĉe la sunleviĝo... / Ĉiu estaĵ' vivanta havas lingvon / – vegetaĵo, simi', baleno, najtingalo –, / sed senfinas la homa avantaĝo.	símios	0	0
A qualidade do arroz está diminuindo.	La kvalito de la rizo malaltiĝas.	diminuindo	0	0
Não estou acusando ninguém.	Mi akuzas neniun.	acusando	0	0
A polícia correu para o local com a denúncia de que haviam plantado uma bomba-relógio.	Polico alkuris surloken je denunco pri meto de horloĝbombo.	bomba-relógio	0	0
"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	trancas	0	0
Não te parece irônico este nome, "Guerra Santa"?	Ĉu ŝajnas al vi ironia tiun nomon, "Sankta Milito"?	irônico	0	0
O leite nos fortalece.	La lakto fortigas nin.	fortalece	0	0
Tenho de botar gasolina.	Mi bezonas aĉeti benzinon.	botar	0	0
Tom engordou.	Tomo dikiĝis.	engordou	0	0
Jesus foi até o Jordão para ser batizado por João.	Jesuo venis al Jordano por esti baptata de Johano.	batizado	0	0
É mais ridículo falar línguas construídas do que ser gay, bissexual ou transexual.	Pli ridinde estas paroli planlingvojn ol esti geja, ambaŭseksema aŭ transseksa.	transexual	0	0
Vou repetir para vocês não se esquecerem disso.	Mi ripetos, por ke vi ne forgesu tion.	esquecerem	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	La kiraso de Marso estis farita de la ciklopoj.	fabricada	0	0
Eu partiria.	Mi forirus.	partiria	0	0
Meu gato não gosta de carícias.	Mia kato ne ŝatas karesojn.	carícias	0	0
Tudo isso colocou seu espírito nesse estado de febril tensão.	Ĉio ĉi tio metis ŝian spiriton en tiun staton de febra streĉo.	febril	0	0
A encadernação é reforçada, como se destinada para a eternidade.	La bindaĵo estas fortikigita, kvazaŭ destinita por la eterneco.	reforçada	0	0
A mãe cegonha deitou-se sobre os ovos, com a certeza de que levaria a bom termo a incubação.	La cikonia patrino kuŝis sur la ovoj kaj estis tute certa, ke ŝi feliĉe elkovos.	incubação	0	0
Este pensamento me possuiu completamente, e de repente senti o chão fugir debaixo dos meus pés.	Tiu ĉi penso ekposedis min tute, kaj mi subite eksentis, ke la tero mankas sub miaj piedoj.	possuiu	0	0
Os bombeiros estão tentando extinguir as chamas.	La fajrobrigadistoj provas estingi la bruladon.	extinguir	0	0
E com aquele seu bom humor, que por vezes transbordava sem dique, foi entrando pela porta e não aguentou mais.	Kaj kun tiu sia bona humoro, kiu iafoje elverŝiĝadis sen ia digo, li enpaŝis tra la pordo kaj ne eltenis plu.	dique	0	0
Eu devo uma fatura.	Mi ŝuldas fakturon.	fatura	0	0
Aqui há muitas flores silvestres.	Ĉi tie estas multaj sovaĝaj floroj.	silvestres	0	0
Houve muitas revoluções no decorrer do século passado, mas talvez nenhuma tão significativa quanto a revolução da longevidade.	Multaj revolucioj okazis dum la lasta jarcento, sed eble neniu estis tiel grava kiel la revolucio de la vivolongo.	revoluções	0	0
A borboleta percebe nitidamente o sinal emitido pelo morcego e foge depressa.	Papilio klare ekaŭdas la signalon elsenditan de vesperto, kaj rapide forflugas.	nitidamente	0	0
Nestes vastos e herbosos campos pastam grandes rebanhos, principalmente rebanhos de carneiros de bela lã.	Sur tiuj ĉi vastaj kaj herboriĉaj kampoj paŝtas sin grandaj brutaroj, precipe aroj da bellanaj ŝafoj.	vastos	0	0
Adicionei ao corpus de Tatoeba 51515 frases em Português.	Mi aldonis 51515 frazojn en la portugala al la korpuso de Tatoeba.	adicionei	0	0
O povo está sendo massacrado pelos graúdos!	La popolo estas terure premegata de la grandaj!	massacrado	0	0
As senhoras me acompanham à loja?	Ĉu vi iros kun mi al la butiko?	acompanham	0	0
Por que vocês não ficaram caladas?	Kial vi ne silentis?	caladas	0	0
Me caguei de medo.	Mi panikis.	caguei	0	0
Nestes frascos acham-se diversos ácidos: vinagre, ácido sulfúrico, ácido azótico e outros.	En tiuj ĉi boteletoj sin trovas diversaj acidoj: vinagro, sulfuracido, azotacido kaj aliaj.	sulfúrico	0	0
Seus olhos são tão belos quanto os braços da Vênus de Milo.	Viaj okuloj same belas kiel la brakoj de Venuso el Milo.	vênus	0	0
Luís Zamenhof escreveu que "em esperanto, as palavras soarão melhor e mais naturalmente, se não forem combinadas em justaposições, mas usadas separadamente."	Ludoviko Zamenhof skribis, ke "en Esperanto la vortoj estas pli naturaj kaj pli bonsonaj, se ili estas ne kunmetitaj, sed uzataj aparte."	combinadas	0	0
Algumas peças de prosa. Alguns poemas, de grande força pela sinceridade. Hinos em nome de uma coletividade. Discursos lidos em congressos. Salmos do futuro.	Kelkaj prozaĵoj. Kelkaj poemoj, potencaj per sincero. Himnoj en la nomo de multaro. Paroladoj legitaj en kongresoj. Psalmoj de la estonteco.	hinos	0	0
Alegra-me reencontrar você!	Mi ĝojas renkonti vin!	reencontrar	0	0
Na próxima semana, vou me dar ao incômodo de voltar ao dentista.	La sekvan semajnon, mi penos reiri al la dentisto.	incômodo	0	0
A estátua foi esculpida em um bloco de madeira de cerejeira.	La statuo estis skulptita el bloko de ĉerizujo-ligno.	cerejeira	0	0
Ela fez o melhor de si para resgatá-lo.	Ŝi faris sian plej bonan, por savi lin.	resgatá-lo	0	0
No castiçal estava uma vela ardendo.	En la kandelingo sidis brulanta kandelo.	ardendo	0	0
Prefiro ser devorado por uma serpente a por um monstro.	Mi preferas esti vorita de serpento ol de monstro.	devorado	0	0
Essa vasta paisagem é bonita, embora um pouco monótona.	Tiu vasta pejzaĝo estas bela, kvankam iom monotona.	monótona	0	0
Acredite-me, senhor, o senhor poderá perdoar-lhe previamente todas as transgressões.	Kredu al mi, sinjoro, vi povas antaŭe pardoni al li ĉiujn kulpojn.	transgressões	0	0
Eu decorei a sala.	Mi ornamis la salonon.	decorei	0	0
Querendo ter certeza de que o vagabundo fora mortalmente baleado, e de que sua queda não era uma artimanha de combate comparável àquela já usada por ele mesmo, o vencedor se inclinou com muita cautela sobre seu inimigo.	Volante certiĝi ĉu la vagisto estis senripareble kuglofrapita, kaj ĉu lia falo ne estis milita ruzo komparebla al tiu jam uzita de li mem, la venkanto tre singarde sin klinis al sia malamiko.	artimanha	0	0
Os taxistas devem saber o caminho mais curto para todos os lugares da cidade.	Ĉiu taksiisto devas scii la plej mallongan vojon al ĉiu loko de la urbo.	taxistas	0	0
Os colaboradores de Tatoeba ajudam uns aos outros a corrigir eventuais erros e imperfeições em suas frases.	La kunlaborantoj de Tatoeba helpas unu la alian korekti eventualajn erarojn kaj neperfektaĵojn en siaj frazoj.	imperfeições	0	0
Em pequenas doses, a filosofia nos conduz ao ateísmo, mas, em grandes porções, nos transporta a Deus.	Malgrandaj kvantoj da filozofio nin kondukas al ateismo, sed pli grandaj kvantoj alportas nin reen al Dio.	porções	0	0
Tom está esperando uma ligação telefônica.	Tomo atendas telefonan alvokon.	telefônica	0	0
Ele tem alguma deficiência cognitiva.	Li havas iom da kogna nesufiĉeco.	cognitiva	0	0
Há muito dinheiro desaparecendo em bolsos desonestos.	Multe da mono malaperas en poŝoj de malhonestuloj.	desaparecendo	0	0
Ela não sabia se simplesmente havia sonhado ou se aquilo efetivamente acontecera.	Ŝi ne sciis, ĉu ŝi nur sonĝis aŭ ĉu tio estis efektivaĵo.	efetivamente	0	0
Londres foi várias vezes bombardeada.	Londono estis plurfoje bombardita.	bombardeada	0	0
Como pude perder tua amizade? Como posso viver tão triste assim, nas trevas do não-ser e da saudade, sem saber o porquê? Pobre de mim! Um momento luziu na Eternidade... E débil chama, perto já do fim, brilhou com renovada intensidade – conhecia minh'alma uma alma afim. Que balsâmico influxo, que emoção inefável! A vida é mesmo bela! Mas é sonho fugaz, vento inconstante, que ora aquece, ora gela o coração do sonhador. Tu foste, ó Musa, estrela visível no meu céu por breve instante...	Kiel mi povis perdi vian amikecon? Kiel mi povas vivi tiel malĝoja, en mallumo de neestaĵo kaj de sopiro, nesciante la kialon? Kompatinda mi! Momento brilis en Eterneco... Kaj malforta flamo, jam proksimiĝante al sia fino, brilis kun renovigita intenseco – jen animo mia ekkonis animon al ĝi similan. Kia balzama enfluo, kia emocio neesprimebla! La vivo estas vere bela! Sed ĝi estas mallonge-daŭra sonĝo, malstabila vento, kiu foje varmigas, foje glaciigas revulan koron. Ho Muzo, vi estis stelo videbla nur momente en mia ĉielo...	renovada	0	0
Reduza a ingestão de hidratos.	Reduktu la ingestadon de hidratoj.	reduza	0	0
A sua reacção ao seu atraso foi de despedi-la.	Li reagis al ŝia malfruo maldungante ŝin.	despedi-la	0	0
Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	Jen tiel, — ŝi diris, leviĝinte de la genua pozicio kaj turnante al la senmova virino la vizaĝon, ruĝigitan de la blovekscitado de la fajro: — mi ekbruligis fajron, kaj tuj estos al vi pli varme kaj pli lume.	acendi	0	0
Fique atento com aqueles que querem vender-lhe itens falsificados.	Atentu pri tiuj, kiuj volas vendi al vi falsitajn artiklojn.	vender-lhe	0	0
"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	erguido	0	0
Pelo dinheiro, reza de padre; pelo dinheiro, rompimento de lei.	Por la mono pastra preĝo, por la mono romp' de leĝo.	rompimento	0	0
Depois de fazer tudo isso, ela apanhou atrás do fogão um feixe de cavacos e lhes ateou fogo, avivando no fogão alegres chamas.	Farinte ĉion ĉi tion, ŝi prenis ankoraŭ el malantaŭ la forno faskon da lignetoj kaj ekbruligis sur la kameno gajan fajron.	ateou	0	0
Dependo de sua habilidade.	Mi dependas de via lerteco.	dependo	0	0
Muitas embarcações originais dos viquingues foram encontradas no fiorde e estão expostas no edifício do museu.	Multaj originaj vikingaj ŝipoj estis trovitaj en la fjordo kaj estas elmontritaj en la muzeokonstruaĵo.	embarcações	0	0
Interpretei seu silêncio como sinal de consentimento.	Mi interpretis vian silenton kiel konsentan signon.	interpretei	0	0
Infelizmente, nunca será possível conhecer perfeitamente todas as línguas do mundo. São numerosas demais.	Bedaŭrinde neniam eblos perfekte koni ĉiujn lingvojn de la mondo. Ili estas tro multnombraj.	numerosas	0	0
Bucareste é a capital da Romênia.	Bukareŝto estas la ĉefurbo de Rumanio.	bucareste	0	0
Vivemos todos, neste mundo, a bordo de um navio saído de um porto que desconhecemos para um porto que ignoramos; devemos ter, uns para os outros, uma amabilidade de viagem.	Ni ĉiuj vivas, en ĉi tiu mondo, sur ŝipo, kiu, lasinte havenon, pri kiu ni nenion scias, vojiras al haveno, kiun ni tute ne konas; ni estu ĝentilaj, unuj kun la aliaj, kvazaŭ en vojaĝo.	desconhecemos	0	0
Quando as águas desaparecem, sobre as terras inundadas permanece um lodo fecundo, que substitui os melhores fertilizantes.	Kiam la akvoj malaperas, sur la superverŝitaj teroj restas fruktoporta ŝlimo, kiu anstataŭas plej bonajn sterkojn.	fertilizantes	0	0
Esse nó está frouxo.	La nodo estas loza.	frouxo	0	0
Eu não tenho nenhuma dúvida de que está no destino da raça humana, em sua gradual evolução, deixar de comer animais, e isso é tão certo quanto o fato de terem as tribos selvagens deixado de comer umas às outras quando entraram em contato com as mais civilizadas.	Mi ne dubas, ke estas parto de la destino de la homa raso, en ĝia laŭgrada pliboniĝo, ĉesi manĝi bestojn, tiel certe kiel la sovaĝaj triboj forlasis manĝi unu la alian kiam ili venis en kontakton kun la pli civilizataj.	gradual	0	0
É vantajoso?	Ĉu estas avantaĝe?	vantajoso	0	0
Envie-me o texto, para polimento final do estilo.	Sendu al mi la tekston, por definitiva glatigo de la stilo.	envie-me	0	0
A erupção do vulcão Vesúvio destruiu a cidade de Pompeia.	La erupcio de la vulkano Vezuvio detruis la urbon Pompejo.	vesúvio	0	0
São extremamente saborosos.	Ili estas treege bongustaj.	saborosos	0	0
Depois as pupilas voltam a se dilatar gradualmente, até que à meia-noite já adquiriram contorno circular.	Poste la pupiloj iom post iom ree etendiĝas, ĝis ili je noktomezo ricevas la formon de rondo.	contorno	0	0
Eles negaram que tenham quebrado a janela.	Ili neis, ke ili rompis la fenestron.	negaram	0	0
Esse livro prendeu-me a atenção desde a primeira até a última página.	Tiu libro kaptis mian atenton de la unua ĝis la lasta paĝo.	prendeu-me	0	0
Assim que o aparelho foi desligado, ele ficou durante algum tempo sem enxergar por um olho, com zumbido em um dos ouvidos e gaguejando.	Tuj post malŝalto de la aparato, li suferis portempe pro blindiĝo de unu okulo, zumado ĉe unu orelo kaj balbutado.	enxergar	0	0
Desejo-lhe uma aposentadoria tranquila.	Mi deziras al li kvietan maljunaĝon.	aposentadoria	0	0
Eu ri de mim mesmo por minha covardia.	Mi ridis je mi mem pro mia malkuraĝo.	covardia	0	0
Ele o assinou como "Homo sum" e escolheu o título Hillelismo, tirado do nome de Hillel, famoso erudito da antiga Palestina, que viveu em Jerusalém nos últimos anos antes de Cristo.	Li ĝin subskribis “Homo sum” kaj elektis la titolon Hilelismo laŭ la nomo de Hillel. Tiu fama klerulo de la antikva Palestino vivis en Jerusalemo en la lastaj jaroj antaŭ Kristo.	erudito	0	0
Prometi solenemente não dizer nada até o meu retorno, não importando quando isso acontecesse.	Mi donis solenan promeson, ke mi silentos, ĝis mi revenos, kiam ajn tio ĉi fariĝos.	importando	0	0
A pessoa mais perigosa - uma mulher maldosa em casa.	La plej danĝera homo - malbona in’ en domo.	maldosa	0	0
Agora uma sombra de dúvida lhe cobria o semblante.	Nun ia ombro de dubo kovris lian vizaĝon.	cobria	0	0
Por falta de cadeiras, eles permaneceram em pé durante toda a conferência.	Pro manko de seĝo, ili staris dum la tuta konferenco.	permaneceram	0	0
Seu rosto ia-se enrijecendo sob a mão da morte.	Lia vizaĝo estis rigidiĝanta sub la mano de la morto.	ia-se	0	0
Aquilo realmente machuca.	Tio vere doloras.	machuca	0	0
Eu me reservo o direito de acatar ou rejeitar sua decisão.	Mi rezervas al mi la rajton akcepti vian decidon aŭ ne.	acatar	0	0
Um sábio pobre almoçava na casa de um rico avarento.	Malriĉa saĝulo tagmanĝis ĉe avara riĉulo.	avarento	0	0
Com bastante frequência, o faraó fazia generosas ofertas aos deuses e construía templos; então ele vivia muito tempo e seu nome e seus retratos, gravados em túmulos, eram  glorificados por uma geração após a outra.	Plej ofte la faraono faris al la dioj malavarajn oferojn kaj konstruis templojn; tiam li vivis longe, kaj lia nomo kaj liaj portretoj, gravuritaj sur tomboj, estis glorataj de unu generacio post alia.	generosas	0	0
Interlingua carece de originalidade, mas é plena de internacionalidade, para o bem desta comunidade, que deseja conviver em unidade.	Al Interlingua mankas originaleco, sed ĝi estas plena de internacieco, por la beno de ĉi amikaro volanta kunvivi en solidaro.	originalidade	0	0
A palavra "tulipa" vem do turco e significa "turbante".	La vorto "tulipo" devenas de la turka lingvo, kaj signifas "turbano".	tulipa	0	0
Eis feiticeira em grande xícara movendo-se mesmo sem embaraço.	Feino jen en granda taso movadas sin sen embaraso.	movendo-se	0	0
O tupi compõe considerável parte do léxico do português falado no Brasil.	La tupia lingvo reprezentas konsiderinda parto el la brazila portugala leksiko.	compõe	0	0
Tom roubou os seus hospedeiros.	Tomo ŝtelis al siaj gastoj.	hospedeiros	0	0
Ocupado; tornarei a chamá-lo.	Okupita; mi revokos vin.	tornarei	0	0
Estou aprendendo basco.	La eŭskan lingvon mi lernas.	basco	0	0
Não consigo esquecer o lilás dos olhos dela.	Mi ne povas forgesi ŝiajn lilajn okulojn.	lilás	0	0
Reduza a ingestão de açúcar.	Reduktu la ingestadon de sukero.	ingestão	0	0
Estou visitando minha avó no hospital.	Mi vizitas mian avinon en malsanulejo.	visitando	0	0
Explique-se.	Klarigu vin mem.	explique-se	0	0
O vento de outono sussurra entre as árvores.	La aŭtuna vento susuras tra la arboj.	sussurra	0	0
Cheguei! Bah! Temos visita, tchê?	Mi revenis! Ho? Ĉu ni havas gaston?	bah	0	0
Eu janto às sete e quinze.	Mi vespermanĝas je la sepa kaj dek kvin.	janto	0	0
Cada língua étnica está ligada a uma determinada cultura e a uma nação ou grupos de nações.	Ĉiu etna lingvo estas ligita al difinita kulturo kaj nacio aŭ naciaro.	étnica	0	0
Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	Skruĝo rampis al ĝi, tremante dum la irado; kaj, sekvante la fingron, legis sur la ŝtono de la neglektita tombo sian propran nomon, Ebenezer Scrooge.	scrooge	0	0
Qual é o seu gadget favorito?	Kiu estas via plej ŝatata elektronikileto?	gadget	0	0
O Sr. Williams administra essa seção.	S-ro Williams estras tiun sekcion.	administra	0	0
Sua personalidade causava forte impressão. Discreto em relação a si mesmo, ele era muito determinado quanto a seus objetivos, simbolizando o sonho de muitos corações anônimos. Por isso, influenciaria mais tarde o primeiro círculo de escritores no novo idioma.	Impresanta estis lia personeco, modesta pri si mem, sed obstina pri la celo. Ĝi simbolis revon de multaj koroj nekonataj. Tial ĝi influis poste la unuan rondon de la verkantoj en la nova lingvo.	causava	0	0
Separado dela, ele se sentia completamente desamparado e perdido.	Li, disigite de ŝi, estis tute senhelpa kaj perdita.	desamparado	0	0
Sua exacerbada autoconfiança colocava-o muitas vezes em situações embaraçosas.	Lia trofidemo kutimis meti lin en ĉagrenajn malfacilaĵojn.	autoconfiança	0	0
Hoje à noite, comeremos peixe.	Hodiaŭ vespere ni manĝos fiŝaĵon.	comeremos	0	0
Deus disse: “Faça-se luz!”	Dio diris: “Estu lumo!”	faça-se	0	0
Toda a "nossa" vulnerabilidade é aparente, porque diz respeito apenas ao "ego". Nós não somos "egos" — efêmeras miragens —, somos o Eu verdadeiro, o Ser eterno, imutável e inatingível.	"Nia" vundebleco estas nura ŝajno, ĉar ĝi rilatas nur al la "egoo". Ni ne estas "egooj" — efemeraj miraĝoj — ni estas la vera Mem, la eterna, neŝanĝebla kaj neatingebla Esto.	egos	0	0
Era um real cerrado antedivuliano.	Tio estis efektiva densaĵo antaŭdiluva.	cerrado	0	0
O professor me encorajou a ler, escrever e falar.	La instruisto kuraĝigis min legi, skribi kaj paroli.	encorajou	0	0
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	sh	0	0
No século XXI as coisas não mudaram: nossas crianças são obrigadas a aprender inglês desde os sete anos de idade (muitas delas não podem ler a sua própria língua), numa tentativa estúpida do governo de facilitar os interesses do capitalismo.	En la 21-a jarcento la aferoj restas neŝanĝitaj: pro stulta provo de nia registaro, renkonti la interesojn de la kapitalismo, niaj infanoj estas devigataj lerni la anglan ekde la aĝo de ses jaroj (multaj el ili ne povas legi en sia propra lingvo).	obrigadas	0	0
Mamãe! – falou a garotinha em voz baixa – está vendo aquela grande mancha escura na escrivaninha do pai? ... Eu lembro como isso aconteceu ... O pai estava sentado à escrivaninha, comigo no colo; você, mamãe, veio querendo me tirar do colo do pai. O pai riu e não me entregou, eu fiz uma travessura e derramei a tinta. O pai não ficou com raiva. O pai era bom, nunca ficava bravo, nem comigo nem com você ...	— Panjo! — mallaŭte diris la knabineto, — ĉu vi vidas tiun grandan nigran makulon sur la skribtablo de la patro? ... Mi memoras, kiel tio fariĝis ... La patro sidis antaŭ la skribtablo kaj tenis min sur la genuoj; vi, panjo, venis kaj volis forpreni min de la patro. La patro ridis kaj ne donis min, mi petolis kaj elverŝis la inkon. La patro ne koleris. La patro estis bona, li neniam koleris, nek min, nek vin...	derramei	0	0
Eles finalmente alcançaram o pico da montanha.	Ili fine atingis la pinton de la monto.	alcançaram	0	0
Não sou checa.	Mi ne estas ĉeĥino.	checa	0	0
Eu sorrio toda vez que eu a vejo.	Mi ridetas ĉiam, kiam mi vidas ŝin.	sorrio	0	0
No mundo acontecem coisas inimagináveis.	En la mondo okazas neimageblaj aferoj.	inimagináveis	0	0
Derrubei dois pássaros com uma só pedra.	Mi faligis du birdojn per unu sola ŝtono.	derrubei	0	0
Esta manhã um dos meus cactos abriu uma florzinha vermelha.	Ĉi-matene sur unu el miaj kaktoj aperis ruĝa floreto.	florzinha	0	0
Eu recomendo a você usar cremes que filtram os raios ultravioletas.	Mi rekomendas al vi uzi kremojn, kiuj filtras la ultraviolajn radiojn de la suno.	cremes	0	0
O taxista exigiu quarenta euros, porque à noite tem que se pagar tarifa dobrada.	La taksiŝoforo postulis kvardek eŭrojn, ĉar nokte oni devas pagi la duoblan kotizon.	dobrada	0	0
A prova é às 16h00.	La ekzameno okazos je la 4-a posttagmeze.	16h00	0	0
Perdoe-me por interrompê-lo.	Pardonu, ke mi interrompas vin.	interrompê-lo	0	0
Vou comprar umas peúgas.	Mi aĉetos ŝtrumpetojn.	peúgas	0	0
Até essa altura, o pai aparentemente não era contra aquele trabalho, que não impedia o rapaz de passar com brilhantismo em todos os exames.	Ĝis tiu tempo la patro laŭŝajne ne malaprobis lian laboron, ĉar la knabo tamen brile sukcesis ĉiujn ekzamenojn.	impedia	0	0
Alguns "ponteiros", sempre invariáveis, são suficientes para indicar os tempos verbais. Outras terminações como o, a, e, devem servir, qual meros sufixos, para, de verbos, formar substantivos e adjetivos, e, das demais formas, advérbios.	Kelkaj montriloj ĉiam samaj sufiĉas por la verbaj tempoj. Finiĝoj pliaj kiel o, a, e, utilu kvazaŭ nur sufiksoj, por formi nomojn el verboj, el verboj adjektivojn, kaj adverbojn el ceteraj.	ponteiros	0	0
Devo acostumar-me a isso.	Mi devas alkutimiĝi al tio.	acostumar-me	0	0
Essa variante é melhor.	Ĉi tiu varianto estas pli bona.	variante	0	0
Esfregue sal no ferimento.	Frotu salon sur la vundo.	esfregue	0	0
À sombra de um pinheiro-manso, no jardim do palácio do arquiduque, onde até no inverno milhares de roseiras florescem, estava sentado, já durava um dia inteiro, um garoto vestido em andrajos, um desses jovens que se poderia apresentar como uma imagem da Itália, tão belo, tão sorridente e ao mesmo tempo tão sofredor ele parecia ser.	En la palaca ĝardeno de la granda duko, sub la ŝirmo de pinioj, kie eĉ en vintro floras miloj da rozoj; sidis jam dum tuta tago unu malgranda ĉifonvestita knabo, tia knabo, kiu povus prezenti per si bildon de Italujo, tiel bela, tiel ridetanta kaj tamen tiel suferanta li aspektis.	durava	0	0
Pode um deus onipotente criar uma pedra tão pesada que até mesmo ele não consegue levantá-la?	Ĉu ĉiopova dio kapablas krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li mem ne povas levi ĝin?	levantá-la	0	0
Não me aborreças.	Lasu min trankvila!	aborreças	0	0
A gramática inteira do Esperanto a possuis, e o teu cabedal de conhecimentos, já neste momento, é não pequeno, mas, é claro, precisa de crescer.	La tutan gramatikon de Esperanto vi posedas, kaj via kapitalo da scioj estas jam nun ne malgranda, sed kompreneble ĝi devas kreski.	possuis	0	0
Qual é a tua altura e quanto pesas?	Kiom vi altas kaj kiom vi pezas?	pesas	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Se la vosto de lacerto estas fortranĉita, alia kreskos en la sama loko.	crescerá	0	0
Pornógrafo é o autor de obra literária, gráfica ou de outro tipo, na qual o tratamento de temas sexuais ou eróticos não se coaduna com os tabus vigentes na época.	Pornografo estas aŭtoro de beletra, grafika aŭ alispeca verko, en kiu la pritrakto de seksaj aŭ erotikaj temoj ne kongruas kun la tiutemaj regantaj tabuoj.	eróticos	0	0
Não temos o direito de obrigá-los a confessar.	Ni ne rajtas devigi ilin konfesi.	obrigá-los	0	0
No parque havia muitas placas com a inscrição "Não pise na grama".	En la parko estis multaj ŝildoj kun surskribo "Ne paŝu sur la herbotapiŝon."	pise	0	0
Com as mãos erguidas, ela implorou a Deus que a livrasse do destino de mendigar.	Ŝi etendis la manojn al Dio kun la petego, ke li gardu ŝin kontraŭ sorto de almozulo.	mendigar	0	0
Fizemos o contrato não por escrito, mas verbalmente.	Ni faris la kontrakton ne skribe, sed parole.	verbalmente	0	0
A camiseta dele era de um alaranjado de fogo.	Lia to-ĉemizo estis fajre oranĝokolora.	camiseta	0	0
Você está piorando.	Vi plimalboniĝas.	piorando	0	0
Agora de Ilioneu a nau robusta / e a do valente Acates; em seguida, / aquela em que Abas viajava, e logo / a embarcação que conduzia o velho Aletes, / são pela tempestade derrotadas: / pelas junturas frouxas dos costados, / deixam todas entrar a água inimiga / e vão-se abrindo em fendas...	Jen la fortika velŝipo de Ilioneo kaj tiu de l' brava Akato; la sekvantan momenton, la barko kiu veturigas Abason, kaj baldaŭ tiu, kiu kondukas la maljunan Aleton, ĉiuj estas venkitaj de l' ŝtormo: tra l' malkunigitaj artikoj de l' flankoj, la ŝipoj enlasas la malamikan akvon, kaj do tute malfermiĝas je fendojn...	robusta	0	0
As belas folhas vermelhas do ácer se desprendem dos galhos e dançam ao vento.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	ácer	0	0
Algumas tribos indígenas no Brasil estão a ser ameaçadas pelos lenhadores.	Iuj indiĝenaj triboj en Brazilo minacatas de arbohakistoj.	ameaçadas	0	0
Isso depende de circunstâncias meramente casuais.	Tio dependas de pure okazaj cirkonstancoj.	casuais	0	0
Muitos eram batizados por João no rio Jordão.	Multaj estis baptitaj de Johano en la rivero Jordano.	jordão	0	0
É perigoso continuar deixando-o assim tão livre.	Danĝere estas lin lasi plu en tia libereco.	deixando-o	0	0
Ele temia comprometer-se a pagar grandes somas.	Li timis devontigi sin al pagado de grandaj sumoj.	somas	0	0
Ele passeia com três cachorros.	Li promenas kun tri hundoj.	passeia	0	0
Quando a delegação parlamentar estava sendo recebida pelo rei, um congressista, ao fazer a reverência protocolar, caiu.	Dum la parlamenta delegacio estis akceptita de la reĝo, unu parlamentano riverencante falis.	parlamentar	0	0
Amávamos o Tomás.	Ni amis Tomason.	amávamos	0	0
A fama é a soma de todos os mal-entendidos que se reúnem em torno de um nome.	La famo estas la sumo de ĉiuj miskomprenoj, kiuj akumuliĝas ĉirkaŭ nomo.	mal-entendidos	0	0
Um livro com dedicatória tem um valor inestimável.	Libro kun dediĉo havas netakseblan valoron.	dedicatória	0	0
Nestes frascos acham-se diversos ácidos: vinagre, ácido sulfúrico, ácido azótico e outros.	En tiuj ĉi boteletoj sin trovas diversaj acidoj: vinagro, sulfuracido, azotacido kaj aliaj.	acham-se	0	0
Tom entrou em casa silenciosamente, temendo acordar Maria.	Tomo eniris la domon silente, timante veki Manjon.	temendo	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	símio	0	0
Após ser embalado, o produto estará pronto para a venda.	Post sia enpako la produkto estos preta por komercado.	embalado	0	0
Suspeito que borocasli utilize uma segunda conta.	Mi suspektas, ke boracasli uzas duan konton.	utilize	0	0
O tradutor google deve ser usado com parcimônia e, principalmente, muita cautela. Apesar dos consideráveis progressos que já se notam naquele útil instrumento de trabalho, ele ainda sugere algumas traduções absolutamente ridículas e absurdas.	La gugla tradukilo devas esti uzata ŝpareme kaj precipe tre zorge. Malgraŭ la konsiderinda progreso jam rimarkita en tiu utila laborilo, ĝi plu sugestas tamen iujn tradukojn absolute ridindajn kaj absurdajn.	notam	0	0
A de Ulfilas é o único documento que existe sobre a língua gótica. A de Lutero marcou época para o Alemão.	Tiu de Ulfilas restas la sola dokumento pri la Gota lingvo. Tiu de Luther signis epokon por la germana.	lutero	0	0
Aos ouvidos da mulher chegava a melodia bem lembrada do canto de um conhecido passarinho.	En la orelo de la virino sonis konata, bone memorata kantado de malgranda birdeto.	lembrada	0	0
Que significa USB?	Kion signifas USB?	usb	0	0
"Por que Tom sempre puxa levemente o lóbulo da orelha direita quando está refletindo?" "Oh, isso é uma de suas manias."	"Kial Tomo ĉiam tiretas la lobon de sia dekstra orelo, kiam li pensas?" – "Ho, tio estas unu el liaj manioj."	manias	0	0
Os problemas com a ereção podem ter várias causas.	Erektiĝoproblemoj povas havi diversajn kaŭzojn.	ereção	0	0
Não é possível combinar um grupo de raízes sem lhes assinalar as características: se a marcação não puder ser feita por meio de sinais particulares, mesmo assim ela estará implícita nas definições.	Tute ne estas eble kunmeti radikaron sen la markado de la radikkaraktero: se la markadon oni ne faras per apartaj signoj, ĝi ekzistas kaŝe ankaŭ sen tio en la difinoj.	definições	0	0
Sobre essas ideias «está na moda» falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo, e assim age A, B ou C, cada um temendo estudar seriamente, nem que seja por um momento, a ideia ridicularizada, porque sabe «de antemão» que «ela só contém bobagens», e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol «daqueles idiotas», se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez. As pessoas ficam admiradas, «como em nosso tempo pragmático podem surgir sonhadores tão malucos, e por que motivo não são colocados em hospícios».	Pri tiuj ĉi ideoj "estas modo" paroli ne alie, ol kun ironia kaj malestima rideto, tial tiel agas ankaŭ A kaj B kaj C, kaj ĉiu el ili timas enpensiĝi serioze eĉ unu minuton pri la mokata ideo, ĉar li "scias antaŭe", ke "ĝi krom malsaĝaĵo enhavas ja nenion", kaj li timas, ke oni iel alkalkulos lin mem al la nombro de "tiuj malsaĝuloj", se li eĉ en la daŭro de unu minuto provos rilati serioze al tiu ĉi malsaĝaĵo. La homoj miras, "kiamaniere en nia praktika tempo povas aperi tiaj malsaĝaj fantaziuloj kaj kial oni ne metas ilin en la domojn por frenezuloj".	antemão	0	0
Quantos países emitem programas de rádio em esperanto?	Kiom da landoj elsendas Esperantajn radioprogramojn?	emitem	0	0
Espero que ninguém se recuse a atender ao meu pedido.	Mi esperas, ke neniu malkonsentos plenumi mian peton.	recuse	0	0
O tradutor acrescentou notas de rodapé para fornecer algumas explicações.	La tradukisto aldonis piednotojn por klarigi kelkajn aferojn.	rodapé	0	0
Tire-os do meu quarto.	Forprenu ilin el mia ĉambro.	tire-os	0	0
Quem é aquela beleza de garota que vi passeando com você na galeria?	Kiu estas la belega fraŭlino, kiun mi vidis paŝadi kun vi en la komerca galerio?	passeando	0	0
Que melodramático!	Kiel melodrama!	melodramático	0	0
Isto é uma iguana.	Ĉi tio estas igvano.	iguana	0	0
Tom disse que sempre amará Maria.	Tomo diris, ke li ĉiam amos Manjon.	amará	0	0
Ele sentia-se tão infeliz, que amaldiçoou o dia em que nascera.	Li sentis sin tiel malfeliĉa, ke li malbenis la tagon, en kiu li estis naskita.	amaldiçoou	0	0
As pessoas aceitam de bom grado as propostas que aparentam ter base científica.	La homoj plej volonte akceptas la proponojn, kiuj havas instruitan fizionomion.	aparentam	0	0
O cônsul presenteou o tribuno com uma coroa de ouro.	La konsulo donacis al la tribuno oran kronon.	tribuno	0	0
Desde quando o Carlos tem um Chevrolet?	Ekde kiam Karlo havas aŭton de la marko Chevrolet?	chevrolet	0	0
Tom pagou muito dinheiro por aquele violão.	Tom pagis amason da mono por tiu gitaro.	violão	0	0
Golfinhos são bons nadadores.	Delfenoj bone naĝas.	nadadores	0	0
Os eritrócitos são células sanguíneas.	Eritrocitoj estas sangaj ĉeloj.	sanguíneas	0	0
Eu organizei as ideias, separando-as completamente em palavras independentes, de maneira que a língua, em vez de palavras em formas gramaticais diferentes, consiste inteira e exclusivamente de termos inalteráveis. Quem tiver acesso a uma obra escrita em minha língua vai constatar que toda palavra se encontra sempre e somente numa forma constante, ou seja, na mesma forma em que é impressa no dicionário.	Mi aranĝis plenan dismembriĝon de la ideoj en memstarajn vortojn, tiel ke la tuta lingvo, anstataŭ vortoj en diversaj gramatikaj formoj, konsistas sole nur el senŝanĝaj vortoj. Se vi prenos verkon, skribitan en mia lingvo, vi trovos, ke tie ĉiu vorto sin trovas ĉiam kaj sole en unu konstanta formo, nome en tiu formo, en kiu ĝi estas presita en la vortaro.	constatar	0	0
Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?	Kiam vi vidas bonan tradukon, ĉu vi scivolas, kiujn vortarojn la tradukisto uzis por fari ĝin?	recorreu	0	0
Celebram o Dia das Mães no seu país de origem?	Ĉu oni festas la patrinan tagon en via naskiĝlando?	celebram	0	0
Escutai.	Vi aŭskultu.	escutai	0	0
Em potes tento em vão invocar os odores da infância.	En potoj mi vane klopodas alvoki odorojn de infanaĝo.	odores	0	0
Meu melhor amigo trabalha para uma ONG no Afeganistão.	Mia plej bona amiko laboras por neregistara organizaĵo en Afganujo.	ong	0	0
Alegres com vermos o ano que desponta, não reparamos que ele é também um passo para a morte.	Kiam ni, feliĉaj, vidas la venantan jaron, ni ne rimarkas, ke ĝi ankaŭ estas paŝo al la morto.	reparamos	0	0
Fauna é o conjunto de animais.	Faŭno estas aro de bestoj.	fauna	0	0
Seja respeitoso.	Estu respektema.	respeitoso	0	0
O motor está falhando.	La motoro ne emas ekfunkcii.	falhando	0	0
A tinta, na verdade, é muito barata, custa apenas alguns centavos de coroa dinamarquesa cada tubo.	Ĝi fakte kostas nenion krom kelkaj oeroj por farbo.	dinamarquesa	0	0
Com o alimento, cedo as forças recuperam, / estendidos na relva e se fartando / de vinho envelhecido e gorda caça.	Per la manĝaĵoj ili la fortojn baldaŭ reakiras, kuŝante sur la herbeto kaj ĝissate drinkante malnovan vinon kaj manĝante grasan ĉasaĵon.	recuperam	0	0
Haja o que houver, não mudarei de ideia.	Kio ajn okazos, mi ne ŝanĝos mian opinion.	mudarei	0	0
Diziam: teoricamente, "aquela forma seria com certeza mais científica do que esta". Também Zamenhof já observara a mesma coisa antes deles, mas muitos anos de prática permitiram-lhe identificar importante inconveniência na primeira e a necessidade de substituí-la por uma melhor.	Teorie, diris ili, “tiu formo estus certe pli scienca ol ĉi tiu”. Ankaŭ Zamenhof jam trovis la samon antaŭ ili, sed multjara praktikado vidigis al li gravan maltaŭgecon de la unua kaj neceson ĝin forigi per pli bona.	inconveniência	0	0
Informa-me, por favor, se ainda estás vivo.	Bonvolu sciigi min, ĉu vi ankoraŭ vivas.	informa-me	0	0
Construa a paz sobre a terra!	Konstruu pacon sur la teron!	construa	0	0
Eu os vi se beijando.	Mi vidis ilin kisi unu la alian.	beijando	0	0
Tom frequentemente cita Shakespeare.	Tomo ofte citas Ŝekspiron.	cita	0	0
Quem à pressa se casa, com vagar se arrepende.	Tro rapida edziĝo, porĉiama kateniĝo.	arrepende	0	0
Eu quero o feedback de vocês.	Mi volas viajn kritikojn.	feedback	0	0
Não posso me atrever a dizer isso a ele.	Mi ne povas aŭdaci diri tion al li.	atrever	0	0
Você tem certeza de que sou o único canadense aqui?	Ĉu vi certas, ke mi estas la ununura kanadano ĉi tie?	canadense	0	0
Eu estou comprando flores porque visito a minha avó esta tarde.	Mi aĉetas florojn, ĉar mi vizitos mian avinon en tiu ĉi vespero.	visito	0	0
Então Cimótoe / e Tritão, conjugando seus esforços, / desencravam de escolhos pontiagudos / alguns navios; o deus mesmo, com o tridente, / ergue outros, e por entre vastas sirtes / abre caminho e acalma o pélago; por fim, / sobre as rodas ligeiras do seu carro / livremente desliza à flor das ondas.	Tiam Cimotoeo kaj Tritono, kunlaborante, liberigas kelkajn ŝipojn el akraj rokoj; la dio mem, per la tridento, starigas aliajn kaj tra vastaj rifoj trabatas vojon kaj trankviligas la profundegaĵon; fine, per la rapidaj radoj de sia ĉaro li libere glitas sur la supraĵon de l' ondoj.	tridente	0	0
Desta vez vou tentá-lo.	Ĉi-foje mi provos ĝin.	tentá-lo	0	0
O menino caminhava pelas poças de água.	La knabo piediris tra la flakoj.	poças	0	0
A água infiltrou-se nas paredes.	La akvo penetras la muron.	infiltrou-se	0	0
Minha casa fica em um vilarejo.	Mia domo situas en vilaĝo.	vilarejo	0	0
Como já é noite, retirem-se para suas casas.	Ĉar jam estas nokto, retiriĝu al viaj hejmoj.	retirem-se	0	0
Fico feliz de saber que sua irmã não corre risco pós-operatório.	Mi ĝojas ke via fratino ne plu estas en danĝero post operacio.	pós-operatório	0	0
O soldado sacrificou-se para salvar a vida do amigo.	La soldato oferis la propran vivon, por savi sian amikon.	sacrificou-se	0	0
Cada uma das duas mulheres se desempenhava de suas tarefas com tanto entusiasmo e presteza, como os respectivos maridos se desempenhavam das suas.	Ĉiu el ambaŭ virinoj sian okupon kondukadis tiel same fervore kaj diligente, kiel ŝia edzo la sian.	respectivos	0	0
Cartago foi destruída pelos romanos.	Kartago estis detruita de la romianoj.	cartago	0	0
Até que enfim completei cem frases no Tatoeba !	Mi finfine kompletigis cent frazojn ĉe Tatoeba!	completei	0	0
Os soldados conduziram os presos pelas ruas.	La soldatoj kondukis la arestitojn tra la stratoj.	conduziram	0	0
É um faisão.	Ĝi estas fazano.	faisão	0	0
A viabilidade dos nossos planos depende de vários fatores.	La realigebleco de niaj planoj dependas de pluraj faktoroj.	fatores	0	0
Aquilo parecia acompanhar um zumbido que não era produzido pela roda de fiar da anciã.	Tio ŝajnis sekvi zumon, kiu ne estis de la ŝpinrado de la oldulino.	fiar	0	0
Um zumbido incessante de zangões e abelhas tem quase o efeito de fascinante e sedutora música.	Senĉesa zumo de burdoj kaj abeloj sonas kvazaŭ sorĉa, forloga muziko.	incessante	0	0
Parte desses livros chegaram avariados.	Parto el tiuj libroj venis difektitaj.	avariados	0	0
O Ronaldo? Parece que ele está viajando.	Ĉu Ronaldo? Ŝajne li vojaĝas.	ronaldo	0	0
Todo o galinheiro cacarejava, corria, voava, sem poder salvar-se daquele tufão vivo.	La tuta kokinejo klukadis, kuradis, flugadis, ne povante sin savi detiu vivanta uragano.	tufão	0	0
As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	Brilas la Kremlaj turoj. Sur stratoj neĝo blanka. Kuras glitveturiloj, tintadas sonoriletoj. Rapidas ĉevaloj longharaj. Ĉie vivo gaja, vigla.	puxados	0	0
Minha avó paterna era meio cigana.	Mia avino de patrina flanko estis duone ciganino.	paterna	0	0
A aflição o asfixiava. Tudo parecia sombriamente sem esperança. O destino ameaçava privá-lo da mãe adorada e também de seu objetivo na vida.	Ĉagreno lin sufokis. Ĉio ŝajnis nigre malespera. La sorto minacis senigi lin je patrino adorata kaj ankaŭ je lia vivcelo.	ameaçava	0	0
Ele deitava as galinhas nos lugares mais próprios e quase nunca perdia nem um pinto.	Li sidigis kovi la kokinojn en la plej taŭgaj lokoj kaj preskaŭ neniam perdis eĉ unu kokideton.	deitava	0	0
Na cidade se realizava anualmente uma feira muito frequentada.	En la urbo ĉiujare okazadis tre vizitata foiro.	anualmente	0	0
Sua espessa e ondulada cabeleira negra estava jogada para trás com deliberado descuido.	Liaj densaj nigraj ondaj haroj kun intenca nezorgeco estis forĵetitaj posten.	deliberado	0	0
Os insetos comem a erva, a ferrugem corrói o ferro, e a mentira devora a alma.	La insektoj manĝas la herbaĵon, la rusto korodas feron, kaj la mensogo voras la animon.	devora	0	0
Ele jamais esquecerá aquele olhar altivo com que o recebera o confessor da rainha.	Neniam li forgesos, per kia fiera rigardo renkontis lin la konfesprenanto de la reĝino.	confessor	0	0
Eu não gosto das segundas-feiras.	Mi ne ŝatas lundojn.	segundas-feiras	0	0
Eu ainda estou muito sonolento para pensar claramente.	Mi ankoraŭ estas tro dormema por pensi klare.	sonolento	0	0
Durante a vida, a borboleta experimenta uma metamorfose completa.	La papilio dum sia vivo spertas kompletan metamorfozon.	metamorfose	0	0
Eu simpatizo com química assim como com física.	Mi preferas kemion same kiel fizikon.	simpatizo	0	0
Vamos omitir os detalhes chocantes.	Ni preterlasu la ŝokajn detalojn.	omitir	0	0
Contanto que isso não atrapalhe o jogo!	Dum tio ne interrompas la ludon !	atrapalhe	0	0
O leão começou a rugir quando nos aproximamos.	La leono komencis bleki kiam ni alproksimiĝis.	rugir	0	0
Na melhor das hipóteses ele é capaz de criar apenas objetos mutilados.	En la plej bona okazo li estas kapabla krei nur objektojn kriplajn.	mutilados	0	0
Eu mesma compus este poema de amor.	Mi mem verkis tiun ampoemon.	compus	0	0
A velhice ridícula é, porventura, a mais triste e derradeira surpresa da natureza humana.	La ridinda maljunaĝo estas eble la lasta kaj la plej kompatinda surprizo de la homa naturo.	porventura	0	0
Meu irmão disse ao Estêvão que ele gosta mais dele do que de si mesmo.	Mia frato diris al Stefano, ke li amas lin pli, ol sin mem.	estêvão	0	0
Essa estatueta representava bela, embora pequena obra.	Tiu statueto prezentis belan, kvankam malgrandan artaĵon.	estatueta	0	0
Três bois inteiros assados estavam expostos no centro do mercado.	Tri tutaj rostitaj bovoj estis elmetitaj meze de la bazaro.	assados	0	0
Prometa-me que cumprirá a sua promessa.	Promesu al mi, ke vi plenumos vian promeson.	cumprirá	0	0
Um dia, entretanto, desfez-se o mistério sobre aquela "amiga entre amigos". Na casa de um cunhado seu, Clara Zilbernik, filha de um comerciante de Kovno, foi apresentada a Zamenhof.	Tamen iam “la amikino en la rondo” divenis la misteron. Klara Zilbernik, filino de Kovna komercisto, renkontis Zamenhofon ĉe bofrato sia.	desfez-se	0	0
De acordo com meu dicionário, a vida é uma atividade espontânea inerente aos seres organizados.	Laŭ mia vortaro, vivo estas spontanea aktiveco propra al organizitaj estaĵoj.	inerente	0	0
O cão sempre late para mim.	La hundo ĉiam albojas min.	late	0	0
Como era de esperar, o majestoso porte daquele soberano se transmudou todo: os pelos eriçaram-se, a cauda retesou-se, os olhos fuzilavam.	Kiel estis antaŭvideble, la majesta sinteno de tiu suvereno tute aliiĝis: la haroj hirtiĝis, la vosto rektiĝis, la okuloj fulmadis.	majestoso	0	0
Nos EUA, frequentemente me confundem com um chinês.	En Usono oni ofte konfuzas min kun ĉino.	confundem	0	0
Barcaça é um barco grande de fundo chato para transporte de cargas através de canais e rios.	Barĝo estas granda platkarena boato por transportado de kargo tra kanaloj kaj riveroj.	barcaça	0	0
Rompe esse silêncio misterioso!	Rompu ĉi tiun misteran silenton!	rompe	0	0
João pregava no deserto da Judeia.	Johano predikis en la dezerto de Judujo.	judeia	0	0
Eram carregadores, que transportavam os mais variados tipos de móveis com os quais se pode mobiliar e decorar uma residência, se não muito grande e luxuosa, pelo menos bela e adequadamente arrumada.	Tio estis portistoj, kiuj portis la plej diversajn meblaĵojn, per kiuj povas esti plenigita kaj ornamita loĝejo, se ne tro vasta kaj eleganta, tamen almenaŭ bele kaj oportune aranĝita.	variados	0	0
As emoções são os inconvenientes da vida.	Emocioj estas la ĝenoj de la vivo.	inconvenientes	0	0
Tom comprou uma caminhonete nova.	Tom aĉetis novan kamioneton.	caminhonete	0	0
Ele se assegurou de que ninguém pudesse estar ouvindo-os.	Li certiĝis, ĉu neniu povas ilin aŭskulti.	assegurou	0	0
A nova droga mostrou-se pouco eficaz no tratamento de pacientes com depressão.	La nova drogo montriĝis malmulte efika en la kuracado de pacientoj malsanaj pri depresio.	mostrou-se	0	0
Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	Tiu firmao kreskis ekspluatante la laboristojn.	explorando	0	0
Você desperdiça água.	Vi malŝparas akvon.	desperdiça	0	0
Esse narrador é muito bom.	Tiu rakontisto estas tre bona.	narrador	0	0
Muitas feras habitam as florestas brasileiras.	Multaj sovaĝbestoj troviĝas en la brazilaj arbaroj.	habitam	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Ni spertas la vivon kiel sensaciojn kaj sentojn.	experimentamos	0	0
Você sabia que os ovos estragados flutuam na água?	Ĉu vi sciis, ke putrintaj ovoj flosas sur la akvo?	flutuam	0	0
Falou dos sofrimentos e esperanças da humanidade, do dever sagrado, do futuro do sentimento de fraternidade.	Li parolis pri la suferoj kaj espero de la homaro, pri la sankta devo, pri la estonteco de fratiĝo.	sofrimentos	0	0
A veracidade absoluta é incompatível com um estado social adiantado, e a paz das cidades só se pode obter à custa de embaçadelas recíprocas.	La absoluta sincereco estas nekonsenta kun evoluinta sociala stato, kaj la pacon en la urboj oni nur havas koste de reciprokaj trompoj.	veracidade	0	0
O narciso é a flor nacional do País de Gales.	La narciso estas la nacia floro de Kimrujo.	narciso	0	0
A voz do tenor Enrico Caruso era um verdadeiro prodígio.	La voĉo de la tenoro Enrico Caruso estis vera mirindaĵo.	caruso	0	0
Conquistada (pelos Romanos), a Grécia conquistou o inculto vencedor e introduziu as artes no agreste Lácio.	Konkerita (de la Romanoj), Grekio konkeris sian senkulturan venkinton, kaj enkondukis la artojn en la kamparan Lation.	conquistada	0	0
Eles o consideraram morto.	Ili konsideris lin mortinta.	consideraram	0	0
Com a mão, ele afastou lentamente para o lado uma mecha do cabelo dela e, muito gentil e suavemente, beijou-lhe o pescoço abaixo da orelha.	Per malrapida manmovo li flankenigis aron de haroj kaj tiam tre tenere kaj tre milde suborele kisis ŝian kolon.	mecha	0	0
A língua e o palato são os órgãos do paladar.	La lango kaj la palato estas la organoj de la gustosenso.	palato	0	0
Meus pais se divorciaram há muito tempo.	Miaj gepatroj antaŭlonge eksgeedziĝis.	divorciaram	0	0
Pobre de mim, que inda não sei sequer somar, / diminuir, multiplicar ou dividir! / De que me vale tanta escola frequentar, / se nada aprendo, ainda que fique a repetir?...	Ho ve al mi, kiu ankoraŭ eĉ ne scias / adicii, subtrahi, multipliki / aŭ dividi! Al kio vizitadi / utilas tiom da lernejoj, se mi lernas / nenion, eĉ per lacigega ripetado?	multiplicar	0	0
Ramzes meneou tristemente a cabeça e calou-se.	Ramzes malĝoje balancis la kapon kaj eksilentis.	tristemente	0	0
Em mil novecentos e sessenta e nove, o homem tocou pela primeira vez a superfície da Lua.	Je la unua fojo en mil naŭcent sesdek naŭ homo tuŝis la surfacon de Luno.	novecentos	0	0
Hoje é dia de lavanderia.	Hodiaŭ estas vestaĵlavada tago.	lavanderia	0	0
Em mensageira desse Amor te converteste / e ao meu viver mais razão deste e mais calor. / Meu coração, mais que ninguém, ler tu soubeste.	Vi de ĉi Am' iĝis sendito, kaj ekdonis / pli da varm' kaj kial' al vivo mia. / Pli ol alia mian koron vi komprenis.	mensageira	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	xiv	0	0
Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	Estas granda diferenco, ĉu oni lernas lingvon por laŭ bezono kompreni kaj diri ion, aŭ volas akiri duan lingvon, por regi ĝin libere, preskaŭ kiel oni regas sian unuan, sian gepatran lingvon.	materna	0	0
As árvores recordam o que nós esquecemos.	La arboj memoras, kion ni forgesis.	recordam	0	0
Quase tropecei num gambá noite passada.	Mi preskaŭ stumblis sur didelfo pasintnokte.	gambá	0	0
Um francês, um conterrâneo, encontrava-se em perigo mortal.	Franco, sampatrujano troviĝis en morta danĝero.	encontrava-se	0	0
Meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência eterna ou pura consciência sem objetivação, é o saber sem pensar, é a fusão da finitude no infinito.	Meditado estas dissolviĝo de pensoj en la eternan konsciencon aŭ puran konsciencon sen objektiveco, estas sciiĝi sen pensi, estas fandiĝo de ĉi tiu mondo en la infiniton.	dissolução	0	0
Ele aconselha muito sabiamente.	Li konsilas tre saĝe.	aconselha	0	0
Como reagiria você se sua mulher lhe dissesse isso?	Kiamaniere vi reagus, se via edzino dirus tion al vi?	reagiria	0	0
Isso seria uma desonestidade e além disso de nada serviria.	Tio estus malhonestaĵo kaj cetere ĝi nenion utilus.	desonestidade	0	0
Cartão de débito, meio eletrônico de pagamento mais popular, está nas mãos de 60% dos brasileiros.	La debetkarto, la elektronika pagrimedo plej populara, estas uzata de sesdek elcentoj de la brazilanoj.	eletrônico	0	0
Após uma discussão que durou aproximadamente uma hora, o grupo acolheu algumas recomendações e as submeteu à apreciação da Conferência.	Post ĉirkaŭ unuhora diskuto, la grupo akceptis rekomendojn kaj prezentis ilin al la Konferenco.	acolheu	0	0
Para ele estava agora bastante claro que aquelas aventuras eram meras fantasias.	Estis nun tute klare al li, ke tiuj aventuroj estas nuraj fantazioj.	meras	0	0
Quanto mais científico o assunto, menor a possibilidade de interpretações diversas.	Ju pli scienca la temo, des malpli da diversaj interpretebloj.	interpretações	0	0
Estes dois triângulos são semelhantes.	Tiuj ĉi trianguloj estas similaj.	triângulos	0	0
Eu plantei uma macieira no meu jardim.	Mi plantis pomarbon en mian ĝardenon.	plantei	0	0
No abacaxi há muito ácido ascórbico, que é mais conhecido pelo nome de vitamina C.	En ananaso abundas askorbata acido, kiu estas pli konata per la nomo vitamino C.	abacaxi	0	0
Os cigarros só te servirão para uma coisa: morrer lentamente.	Cigaredoj servos vin nur por unu afero: morti malrapide.	servirão	0	0
As naus já se erguem, no escarcéu se equilibrando, / já descem pela fenda que entre as vagas / lhes mostra o fundo: a areia revolvida / pelo esto enfurecido, em remoinho.	Apenaŭ ekvilibrante sur ondegoj, al ĝiaj krestoj jen la velŝipoj suprenglitas, jen ili sinkas laŭ interakvaj fendoj, kiuj montras ĉe l' marfundaĵo la sablon konfuzmiksitan de kolera malstromo.	remoinho	0	0
Usa mas não abusa.	Uzu ĝin, sed ĝin ne misuzu.	abusa	0	0
Tu te esquecerás de mim um dia.	Iam vi forgesos min.	esquecerás	0	0
Um minutinho, por favor.	Minuteton, mi petas.	minutinho	0	0
Pero Vaz de Caminha deixou importantes descrições sobre os primeiros povos com quem os portugueses tiveram contato ao chegar ao Brasil.	Pero Vaz de Caminha postlasis gravajn priskribojn de la unuaj personoj, kun kiuj la portugaloj, alveninte al Brazilo, havis kontakton.	portugueses	0	0
Neste verão, engordei dois quilos.	En ĉi somero mi plipeziĝis per du kilogramoj.	engordei	0	0
Tom gosta de ruivas.	Tom ŝatas rufulinojn.	ruivas	0	0
Nossa boa convivência é baseada no respeito recíproco.	Nia bona kunvivado estas bazita sur la reciproka respekto.	recíproco	0	0
Aves gorjeiam ao raiar do sol... / Todos os seres vivos têm linguagem – / plantas, os símios, a baleia, o rouxinol –, / porém dos homens infinita é a vantagem.	Birdoj pepadas ĉe la sunleviĝo... / Ĉiu estaĵ' vivanta havas lingvon / – vegetaĵo, simi', baleno, najtingalo –, / sed senfinas la homa avantaĝo.	raiar	0	0
Eu também tive artrite em uma articulação.	Mi ankaŭ ricevis artriton en unu artiko.	articulação	0	0
Vá ele para o inferno, no inferno ele arda!	Li iru en la inferon, en la infero li brulu!	arda	0	0
Eu quis fechar a porta, mas perdera a chave.	Mi volis ŝlosi la pordon, sed mi perdis la ŝlosilon.	perdera	0	0
Ela me chama de Kenji.	Ŝi nomas min Kenji.	kenji	0	0
Noto arrebata três navios e os impele / de encontro a alguns escolhos escondidos / em meio às ondas, pelos ítalos chamados / de Altares – dorso imane à flor do mar.	Notoso forprenas tri ŝipojn kaj pelas ilin kontraŭ rifojn kaŝitajn inter la ondoj, kaj de l' italoj nomitaj Altaroj, kvazaŭ mamutan dorson sur la supraĵo de l' maro.	dorso	0	0
Ela ergueu os olhos e, ao olhar para o céu, espetou o dedo na agulha.	Ŝi levis la okulojn, ekrigardis la ĉielon kaj en la sama momento ŝi pikis sian fingron per la kudrilo.	espetou	0	0
Isto é um cutelo.	Jen tranĉilego.	cutelo	0	0
Eu ainda não o procurei; quando eu terminar meu trabalho, eu procurarei meu relógio, mas eu temo que já não o encontrarei.	Mi ĝin ankoraŭ ne serĉis; kiam mi finos mian laboron, mi serĉos mian horloĝon, sed mi timas, ke mi ĝin jam ne trovos.	procurarei	0	0
Ela usa um bonito quimono bordado a mão.	Ŝi portas belan kimonon permane broditan.	bordado	0	0
"Oh, não é por isso, querida senhora!", exclamou a jovem, "pela senhora eu iria até o fim do mundo na noite mais escura... mas... meus novos patrões viajarão para Varsóvia amanhã de manhã bem cedo e me ordenaram que chegasse antes do anoitecer. Tenho de ir porque ainda hoje estarão precisando de mim..."	Ho, ne tio, kara sinjorino! — ekkriis la knabino, — por vi mi en la plej malluma nokto irus al la fino de la mondo... sed... miaj novaj gesinjoroj morgaŭ tre frue matene elveturas el Varsovio, kaj ili ordonis al mi veni antaŭ la vesperiĝo. Mi devas iri ĉar ili hodiaŭ ankoraŭ min bezonos...	ordenaram	0	0
Eu não neguei isso.	Mi ne neis tion.	neguei	0	0
Fiquei sismado por ficarem me encarando.	Mi scivolis, kial homoj fikse rigardis min.	encarando	0	0
Mãe - definiu o “velho” com lágrimas nos olhos - é um ente como que sobrenatural: o que ela não fizer, ninguém mais faz.	Patrino - difinis la “maljunulo” kun larmoj en la okuloj - estas estulo kvazaŭ supernatura: kion ŝi ne faras, tion neniu alia faras.	definiu	0	0
Se a tradução de uma frase não apresenta suficiente clareza, nem flui naturalmente, conclui-se que o tradutor não captou corretamente o sentido do original, ou não domina perfeitamente seu próprio idioma — ou mesmo, o que é realmente trágico, que ambas as hipóteses se verificam.	Se traduko de frazo ne havas sufiĉe da klareco, nek fluas nature, do la tradukisto ne ĝuste kaptis la senton de la originalo, aŭ ne tute regas sian propran lingvon — aŭ (tio estus vere tragika) okazas ambaŭ situacioj.	verificam	0	0
Não! Isso não seria sábio, nem necessário. Bastaria que o Comitê da Língua aprovasse as supressões ou os acréscimos recomendados pelo uso quotidiano.	Ne! tio estus nek saĝa, nek necesa. Sufiĉus, ke la Lingva Komitato rekomendu la forlasojn aŭ aldonojn en uzado ĉiutaga.	bastaria	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	La kuracisto ordonis al la paciento ne manĝi mariskojn dum la infekto estis kuracata.	durasse	0	0
Quero revê-la.	Mi volas revidi vin.	revê-la	0	0
Todos buscam a felicidade.	Ĉiuj serĉas la feliĉon.	buscam	0	0
A Vida. Pode-se odiá-la ou ignorá-la, mas nunca gostar dela.	La Vivo. Oni povas malami ĝin aŭ ignori ĝin, sed neniam ŝati ĝin.	ignorá-la	0	0
Ele consertou seu ferro de engomar.	Li riparis sian gladilon.	engomar	0	0
"Quem é você e por que me acorda?", perguntei, ainda com sono. "Eu sou a sua consciência, e o motivo você pode adivinhar", disse o despertador com um tom provocante com a sua voz metálica.	"Kiu vi estas kaj kial vi vekas min?" - mi demandis, ankoraŭ dormebria. - "Mi estas via konscienco kaj la kialon vi povas diveni." - diris la vekhorloĝo kun provoka tono en sia voĉo metala.	provocante	0	0
Esta casa está infestada de cupins.	Tiu domo estas infestita de termitoj.	infestada	0	0
A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	La frazo estis skribita en la kataluna. La flago tamen indikis Esperanton.	indicava	0	0
A viagem foi meticulosamente planejada.	La vojaĝo estis skrupule planita.	meticulosamente	0	0
Nunca mais fui à casa das minhas sobrinhas.	Mi neniam plu iris al la domo de miaj nevinoj.	sobrinhas	0	0
Ele gosta de explorar cavernas subterrâneas.	Li ŝatas esplori subterajn kavernojn.	subterrâneas	0	0
Ingleses com bonés de flanela, franceses em casacas solenes, poloneses, russos, holandeses em trajes de viagem, encantadoras espanholas com xales coloridos encontravam-se na praça para conversar.	Angloj kun flanela ĉapo, Francoj en solena frako, Poloj, Rusoj, Holandanoj en vojaĝa vesto, ĉarmaj Hispaninoj kun koloraj ŝaloj renkontiĝis sur la placo kaj babilis kune.	espanholas	0	0
O templo está situado a nove mil passos de Alexandria.	La templo troviĝas naŭ mil paŝojn de Aleksandrio.	situado	0	0
Os moradores de um Estado são coestaduanos, os moradores de uma cidade são concidadãos, os confessores uma religião são correligionários.	La loĝantoj de unu regno estas samregnanoj, la loĝantoj de unu urbo estas samurbanoj, la konfesantoj de unu religio estas samreligianoj.	concidadãos	0	0
O dono do time jogou a toalha, reconhecendo a derrota, e tratou de planejar como ganhar a partida seguinte.	La trejnisto tuj ĵetis la mantukon sur la plankon, rekonante la malvenkon kaj jam imagante kiel venki la proksiman lukton.	planejar	0	0
Seu fervor pelo Esperanto conservou-se até à morte.	Lia fervoro por Esperanto daŭris ĝis la morto.	fervor	0	0
Tenho que trocar aquela lâmpada fluorescente.	Mi devas ŝanĝi tiun fluoreskan lampon.	fluorescente	0	0
Ele usava um turbante indiano, cujas dobras eram presas na frente por uma esmeralda, tradicional símbolo da medicina.	Lian kapon kovris hinda turbano, kies faldojn ligis en la fronto la tradicia smeraldo, emblemo de la kuracistoj.	dobras	0	0
Ingleses com bonés de flanela, franceses em casacas solenes, poloneses, russos, holandeses em trajes de viagem, encantadoras espanholas com xales coloridos encontravam-se na praça para conversar.	Angloj kun flanela ĉapo, Francoj en solena frako, Poloj, Rusoj, Holandanoj en vojaĝa vesto, ĉarmaj Hispaninoj kun koloraj ŝaloj renkontiĝis sur la placo kaj babilis kune.	bonés	0	0
O significado que ele atribui a essa expressão é o único correto.	La signifo, kiun li atribuas al tiu esprimo, estas la sole ĝusta.	atribui	0	0
Encare a vida com um sorriso!	Alfrontu la vivon ridetante!	encare	0	0
A madrasta e as irmãs se assustaram e ficaram pálidas de raiva, enquanto ele montava Cinderela em um cavalo e com ela partia a galope.	La duonpatrino kaj la fratinoj ektimis kaj paliĝis pro kolero, kaj li prenis Cindrulinon sur ĉevalon kaj forrajdis kun ŝi.	galope	0	0
Há mais coisas no Céu e na Terra, Horácio, do que sonha a tua filosofia.	Ekzistas en la ĉielo kaj sur la tero pli da aferoj, ol en la lernejoj instruas filozofoj.	horácio	0	0
Você pode clicar na frase, alterá-la ou escrever outra frase em seu lugar.	Vi povas klaki sur la frazon, ĝin ŝanĝi aŭ anstataŭe skribi alian frazon.	clicar	0	0
Maria vê flores roxas.	Mario vidas purpurajn florojn.	roxas	0	0
Ela o viu serrar o galho.	Ŝi vidis lin segantan la branĉon.	serrar	0	0
As senhoras estão com todos os trunfos na mão para se realizar plenamente na vida.	Vi havas ĉiujn atutojn por sukcesi en la vivo.	trunfos	0	0
O Tom se comportou muito mal.	Tom malbonkondutis.	comportou	0	0
A virtude não busca o mundano prazer.	La virta homo ne serĉas malnoblajn plezurojn.	mundano	0	0
A TV transmitiu o lançamento do satélite ao vivo.	La televido elsendis la lanĉadon de la satelito vive.	transmitiu	0	0
Vocês se tornarão marido e mulher.	Vi fariĝos edzo kaj edzino.	tornarão	0	0
A velha está se recuperando e está sendo bem cuidada por uma enfermeira do hospital.	La maljunulino ekfartas pli bone, kaj estas bone prizorgata de malsanuleja flegistino.	cuidada	0	0
As borboletas são insetos belíssimos que sempre simbolizaram a eternidade, a graciosidade, a transitoriedade da vida e a mudança.	La papilioj estas belegaj insektoj, kiuj de ĉiam simbolas la eternecon, la ĉarmecon, la pasemon de la vivo kaj la aliiĝon.	graciosidade	0	0
Sua teoria não se fundamenta em experimentos.	Lia teorio ne baziĝas sur eksperimentoj.	experimentos	0	0
O açúcar substituiu o mel como adoçante.	Sukero anstataŭis mielon kiel dolĉigilo.	adoçante	0	0
As aulas foram suspensas devido à falta de água.	La lecionoj maldaŭris pro la akvomanko.	suspensas	0	0
Quando começamos neste negócio, disseram que nos daríamos mal.	Kiam ni komencis en tiu komerco, multaj diris, ke ni malsukcesos.	daríamos	0	0
Queridas crianças, eu vou para a floresta. Cuidado com o lobo mau! Não o deixem entrar, senão ele comerá vocês com pele e cabelo.	Karaj infanoj, mi iros en la arbaron. Gardu vin kontraŭ la malica lupo! Ne enlasu ĝin, ĉar alie ĝi manĝos vin kun haŭto kaj haroj.	comerá	0	0
Os fatos o exigiam. Fazer ou deixar de fazer reverência a cruzes de pedra na via pública. Imposição oficial do sábado ou do domingo como feriado obrigatório. Usar ou não usar barba comprida. Jurar sobre a Bíblia ou erguendo a mão. Prestar testemunho com ou sem um boné na cabeça.	La faktoj ĝin postulas. Saluto aŭ ne saluto je ŝtonkrucoj ĉe publikaj vojoj. Oficiala trudo de Sabato aŭ Dimanĉo kiel deviga festotago. Havo aŭ nehavo de longa barbo. Ĵuro sur Biblio aŭ per levo de la mano. Atesto kun ĉapo aŭ sen ĉapo sur la kapo.	imposição	0	0
Nós enganamos você.	Ni trompis vin.	enganamos	0	0
Um caminhão estava bloqueando a rua.	Kamiono estis blokanta la straton.	bloqueando	0	0
Tumbas colossais, as pirâmides do Egito desafiam o tempo.	Kolosaj tomboj, Egiptaj piramidoj defias tempon.	desafiam	0	0
Eu nunca me esqueço de um rosto, mas no seu caso abrirei com gosto uma exceção.	Mi neniam forgesas vizaĝon. Sed en via kazo mi ŝate faros escepton.	abrirei	0	0
Ela é obstinada.	Ŝi estas persistema.	obstinada	0	0
Ela aqueceu o leite.	Ŝi varmigis la lakton.	aqueceu	0	0
A legislação atual nada estabelece sobre abdicação, daí a necessidade de alterá-la para que o imperador possa abdicar. E as mudanças terão de ser aprovadas pelo parlamento.	La aktuala leĝaro nenion diras pri rezigno, pro tio la neceso refari ĝin por ke la imperiestro rezignadu. Kaj la ŝanĝoj devos esti aprobitaj de la parlamento.	aprovadas	0	0
William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	William Saroyan estis nordamerika verkisto de armena deveno.	ascendência	0	0
Minha mãe está na cozinha cozinhando feijão.	Mia patrino farantas fazeolojn en la kuirejo.	cozinhando	0	0
Essa planta medicinal é indicada para compressas anti-inflamatórias.	Tiu kuracplanto taŭgas por kompreso kontraŭ inflamo.	compressas	0	0
E não havia ninguém que dissesse a esses cabeças-ocas: vós podeia achar essas ideias viáveis ou inviáveis, - mas escarnecer delas, sem mesmo terdes com elas travado conhecimento, é vergonhoso, senhores!	Kaj troviĝis neniu, kiu dirus al tiuj maplenkapuloj: vi povas trovi tiujn ĉi ideojn plenumeblaj aŭ ne plenumeblaj, - sed moki ilin, eĉ ne konatiĝinte kun ili, estas honte, sinjoroj!	terdes	0	0
Na página de lições virtuais você acha a lista das lições.	En la paĝo de virtualaj lecionoj vi trovas la liston de la lecionoj.	virtuais	0	0
Os soldados estavam em fileiras, dez em cada fileira.	La soldatoj staris en vicoj, po dek en unu vico.	fileira	0	0
Eu dirigi rápido demais?	Ĉu mi veturis tro rapide?	dirigi	0	0
Bem mais além encontra-se um grupo de pequenas ilhas, ilhas redondas.	Plej fore ekstere situas grupo de etaj insuloj, rondaj insuloj.	redondas	0	0
Elas amaram o chocolate.	Ili ŝatis la ĉokoladon.	amaram	0	0
A tradução é o paradigma, o modelo de toda a escrita. É a tradução que demonstra mais vivamente o desejo de transformação que está subjacente a todos os atos relativos à fala, esse dom supremo do ser humano.	Tradukado estas la paradigmo, la modelo de ĉiu skribo. La traduko estas tio, kio evidentigas plej vivece la deziron por transformo, kiu kuŝas sub ĉiu ago engaĝante parolon, tiun superan donacon de la homa estaĵo.	relativos	0	0
O pavão é um arco-íris de plumas.	La pavo estas plumita ĉielarko.	plumas	0	0
Meus pais também têm uma granja.	Ankaŭ miaj gepatroj havas bienon.	granja	0	0
No olho alheio vemos um argueiro, no nosso não vemos uma trave.	En fremda okulo ni vidas ligneron, en nia ni trabon ne vidas.	alheio	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Kardinalo Robert Francis Prevost, de usona kaj perua nacieco, ĵus estas elektita Papo kaj alprenos la nomon Leono la 14-a (08.05.2025).	norte-americana	0	0
Depois de amanhã você tirará essa roupa de luto.	Postmorgaŭ vi formetos ĉi tiun funebran veston.	tirará	0	0
Quando ele se levantou após a saudação do prefeito, o entusiasmo voltou a manifestar-se de maneira estrondosa. Até que ele começou a falar. Cessou o barulho. Todo o mundo sentou-se novamente. No silêncio ecoaram suas palavras.	Kiam li leviĝis post la salutoj de la urbestro, la fervoro retondregis. Sed jam li ekparolis. Ĉesis la bruado. Ĉiuj residiĝis. Tra silento sonis liaj vortoj.	manifestar-se	0	0
Eu gosto de trocadilhos.	Mi ŝatas vortludojn.	trocadilhos	0	0
Esta palavra tem dois significados.	Ĉi tiu vorto havas du signifojn.	significados	0	0
Eu me lembro de como meu pai, rodeado pela família, lia histórias em voz alta, ou se valia de seus – pelo menos assim pareciam aos meus ouvidos de menino – profundos e ilimitados conhecimentos, para nos explicar, por exemplo, às vezes com desenhos ilustrativos, como funcionavam as locomotivas a vapor, as marés, o sistema solar e assim por diante.	Mi memoras, kiel mia patro voĉlegis rakontojn, en familia rondo, aŭ ĉerpis el siaj – almenaŭ al miaj knabaj oreloj – profundaj kaj senlimaj spertoj, klarigante ekzemple, fojfoje kun desegnaĵoj, kiel funkcias vaporlokomotivoj, tajdoj, la sunsistemo, kaj tiel plu.	ilimitados	0	0
O rei francês Luís Quatorze dizia que o Estado era ele.	La franca reĝo Ludoviko la Dek-kvara diradis, ke la Ŝtato estas li.	quatorze	0	0
A Bíblia é o maior best-seller de todos os tempos.	Biblio estas la plej bona furorlibro de ĉiuj tempoj.	best-seller	0	0
Todos sabem falar a sua língua; nem todos sabem escrevê-la bem.	Ĉiuj povas paroli sian lingvon; ne ĉiuj scipovas skribi ĝin bone.	escrevê-la	0	0
Há cidades com festivais perto daqui?	Ĉu estas urboj kun festivaloj proksime al ĉi tie?	festivais	0	0
Como pais de Meva fomos a Dresden visitá-la para comemorar-lhe o vigésimo aniversário. Aproveitamos a ocasião para conhecer aquela magnífica cidade.	Kiel gepatroj de Meva, ni vizitis ŝin en Dresdeno por festi ŝian dudek-jariĝon. Ni profitis la okazon por malkovri tiun belegan urbon.	aproveitamos	0	0
Tom resgatou o gato do incêndio.	Tom savis la katon el la flamoj.	resgatou	0	0
Essas maçãs doces com a polpa vermelha foram geneticamente modificadas.	Tiuj dolĉaj pomoj kun ruĝa fruktokarno estis genteknike manipulitaj.	polpa	0	0
Vibra uma voz no vento vagabundo.	Vibras vok’ en vaga vento.	vibra	0	0
Eu convidei Ken, Bill e Yumi.	Mi invitis Ken, Bill kaj Yumi.	yumi	0	0
Com muita frequência faltam-me palavras e expressões.	Tre ofte mankas al mi vortoj kaj esprimoj.	faltam-me	0	0
E vocês confiam em palavras enganosas, que nenhum proveito lhes trarão.	Jen vi fidas la mensogajn vortojn, kiuj neniom helpas.	trarão	0	0
O Sr. Ito é um homem muito educado.	S-ro Ito estas tre bone edukita viro.	ito	0	0
E ela tirou a boneca, que pareceu ter ficado amuada, sem dizer sequer uma palavra, pois não estava gostando nada de não poder continuar descansando em sua cama.	Kaj ŝi elprenis la pupon, kiu aspektis tre malkontenta kaj ne diris eĉ unu vorton, ĉar ĝin ĉagrenis tio, ke ĝi ne devas resti en sia lito.	descansando	0	0
Agora, antes de receber a água, o copo está para ser enchido.	Nun, antaŭ ol ricevi la akvon, la glaso estas plenigota.	enchido	0	0
Pode o humano gerar a noção do divino, / por isso distinguindo o sagrado e o profano? / Da flor nasce a semente e esta produz a planta...	Ĉu povas hom' estigi la ideon / de io dia, kaj tial distingi / inter sanktaĵoj kaj aĵoj nesanktaj? / De l' flor' la sem' naskiĝas, kaj ĉi tiu / siavice generas novan planton...	profano	0	0
Escrever, traduzir, atualizar a correspondência consumiam-lhe grande parte das noites.	Verkado, tradukado, korespondado formanĝis grandan parton de la noktoj.	atualizar	0	0
Reserve uma vela para a noite.	Gardu kandelon por la nokto.	reserve	0	0
Um marinheiro montava guarda no alto do mastro.	Maristo gardis sur la supro de la masto.	montava	0	0
O ideal do grupo é combater qualquer injustiça praticada dentro dos gramados, para que tenhamos um resultado justo, o que, comprovado por vídeos, não vem acontecendo no Campeonato Brasileiro de Futebol.	La idealo de la grupo estas kontraŭbatali iun ajn maljustaĵon faritan sur la ludkampoj, por tio, ke la rezultatojn de la partioj estu justaj, kaj tio, kiel videaĵoj evidentigas, ne okazas ĉe la Brazilaj Futbalaj Ĉampionludoj.	comprovado	0	0
Mamãe sempre me aconselhou a não falar com estranhos.	Panjo ĉiam konsilis al mi ne paroli kun fremduloj.	aconselhou	0	0
Desde então Zamenhof começou a se sentir mais confiante. Nos retratos de Cambridge, uma alegria cheia de esperança disfarça a preocupação perceptível no olhar e nos lábios do Mestre.	De tiu tempo Zamenhof eksentis plian fidon. Sur la portretoj el Kembriĝo espera ĝojo koloras la zorgemon en okuloj kaj sur lipoj de la Majstro.	disfarça	0	0
De acordo com sua maneira de pensar, as pessoas não teriam necessidade nem de orgulhosamente se impor, nem de acanhadamente esconder a etnia a que pertencem. Deveriam ser livres e autênticas.	Laŭ lia kredo la homoj ja bezonus nek fiere trudi, nek honte kaŝi sian gentan naciecon. Liberaj kaj sinceraj ili devus resti.	autênticas	0	0
Na estação Artwater tomamos o metrô para a estação Peel.	En la stacio Artwater ni prenis la metroon al la stacio Peel.	peel	0	0
Eles dificilmente encontrariam um genro qual você.	Ili malfacile trovus bofilon, kiel vin.	encontrariam	0	0
Por três dias, precisei vagar pelo deserto.	Tri tagojn mi devis vagi en la dezerto.	vagar	0	0
A Noé, porém, o Senhor mostrou benevolência.	Sed Noa akiris gracon en la okuloj de la Eternulo.	benevolência	0	0
Ele trepa na árvore.	Li grimpas sur la arbon.	trepa	0	0
Em Tatoeba há grandes pensadores.	Ĉe Tatoeba estas bonegaj pensuloj.	pensadores	0	0
Os pintores pintam.	La pentristoj pentras.	pintam	0	0
Um corpinho meio roseado brilhava entre a verdura.	Iom rozkoloriĝinta korpeto briletis inter la verdaĵo.	corpinho	0	0
"Eu percebia que numa cartada estava jogando toda a futura tranquilidade e existência, não só minha, mas da minha família."	"Mi sentis, ke mi metas sur la karton tutan estontan trankvilecon kaj ekzistadon mian kaj de mia familio."	cartada	0	0
Cozinhe ovos mexidos para mim.	Kuiru ovaĵon por mi.	cozinhe	0	0
Ela amava suas flores, e a cada uma beijava toda manhã.	Ŝi amis siajn florojn, kaj ĉiun el ili ŝi kisadis ĉiun matenon.	beijava	0	0
O homem rico deu uma gorda gorjeta à bela garçonete.	La riĉa sinjoro donis al la bela kelnerino grandan trinkmonon.	garçonete	0	0
Eu não estou aguentando este barulho.	Mi ne povas elteni ĉi tiun bruon.	aguentando	0	0
Não mintam!	Ne rakontu mensogojn!	mintam	0	0
Calcule a constante de equilíbrio (Kc) para a reação abaixo.	Kalkulu la ekvilibrokonstanton (EK) por jena reakcio!	kc	0	0
Tu escreves (em vez de "ci" usa-se ordinariamente "vi").	Ci skribas (anstataŭ "ci" oni uzas ordinare "vi").	ci	0	0
Levado através de muitos mares e nações, cheguei a estes ritos funerários miseráveis, irmão.	Portite tra multajn gentojn kaj marojn, mi venis al tiuj mizeraj funebraj ritoj, frato.	ritos	0	0
Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	Nun, en mia maljuneco kaj sen multe da fortoj, ĉio lacigas min, eĉ la skribado de miaj kompatindaj poemoj.	alento	0	0
Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	Sidiĝu, vi malhelpas min vidi la ludon.	impedindo	0	0
Com tremendo ribombo da montanha, / os ventos rugem irritados, pressionando / as obstruídas portas da prisão. / Éolo, empunhando o cetro, está sentado / em levantado trono, as iras moderando / e os excitados ânimos contendo. / Não fosse ele, por certo os ventos impetuosos / levariam consigo águas, terras e o céu / profundo, dispersando-os pelo espaço.	Kaŭzante teruran resonadon de l' monto, la ventoj muĝas pro kolero, premante la fermitajn pordojn de l' malliberejo. Mantenante la sceptron, Eolo sidas en alta trono, moderigante kolerojn kaj retenante ekscititajn animojn. Se tion li ne farus, verŝajne la impetaj ventoj kunportus akvojn, terojn kaj la profundan ĉielon, kaj ilin disĵetus tra la spaco.	pressionando	0	0
Minha vizinha reformou completamente a casa dela.	Mia najbarino renovigis plene sian hejmon.	reformou	0	0
Ele chegou às 8h30 em ponto.	Li alvenis precize je la oka kaj tridek.	8h30	0	0
Meu coração dói pelas crianças famintas na África.	Mia koro doloras pro la malsategaj infanoj en Afriko.	famintas	0	0
Quando a terra está demasiado seca, você a escava, aduba e rega.	Kiam la tero estas tro seka, vi ĝin disfosas, sterkas kaj akvumas.	rega	0	0
O povo egípcio, que era tranquilo, alegre e absolutamente pacífico, dividia-se em duas classes: agricultores e artesãos.	La kvieta kaj gaja, tute ne batalema egipta popolo, dividiĝis en du klasojn: terkulturistoj kaj metiistoj.	artesãos	0	0
Esta frase pode ser interpretada de duas maneiras.	Oni povas interpreti tiun ĉi frazon en du manieroj.	interpretada	0	0
Ninguém pode viver apenas de seu salário. Mas as tintas não foram compradas, em vez disso usaram-se todas as tintas que puderam ser encontradas no navio, fossem elas de cor marrom, verde, violeta, vermelhão, amarela ou laranja.	Neniu povas vivi nur de sia salajro. Sed la farbojn oni ne aĉetis, anstataŭe oni foruzis ĉiun farbon, kiu jam surŝipis, ĉu bruna, verda, viola, vermiljona, flava aŭ oranĝa farboj.	marrom	0	0
Todos os ônibus estão lotados.	Ĉiuj busoj estas plenaj.	lotados	0	0
Isto é de esmalte.	Ĉi tiu estas el emajlo.	esmalte	0	0
Talvez você concordasse em trabalhar no mesmo lugar onde ela está trabalhando.	Eble vi konsentus labori tie, kie ŝi nun laboras.	concordasse	0	0
Boa tarde, você já almoçou?	Bonan tagon, ĉu vi jam tagmanĝis?	almoçou	0	0
Em Esperanto advérbios derivados terminam com e.	En Esperanto derivita adverbo finiĝas per e.	derivados	0	0
Ele encostou a cabeça ao coração dela.	Li metis sian kapon al ŝia koro.	encostou	0	0
O bebê nascerá no tempo certo.	La bebo naskiĝos, kiam estos ĝia tempo.	nascerá	0	0
Cuidado com os ciclistas e pedestres.	Atentu pri biciklantoj kaj piedirantoj.	ciclistas	0	0
No lado eslovaco dos Cárpatos, os sacerdotes fixaram a forma escrita do idioma nacional traduzindo os Evangelhos.	Sur la Slovaka flanko de la Karpatoj, pastroj skribe fiksis la nacian lingvon per Evangelio.	evangelhos	0	0
De todos os lados oficiais vinham apenas críticas ou suspeitas. Somente um pequeno número de espíritos verdadeiramente inclinados ao estudo o compreenderam e aprovaram.	El ĉiuj flankoj oficialaj venis nur kritikoj aŭ suspektoj. Nur malgranda nombro da spiritoj verserĉemaj lin komprenis kaj aprobis.	compreenderam	0	0
Trabalho com o computador ouvindo peças para piano e cravo de Handel e Rameau.	Mi laboras je la komputilo aŭskultante muzikaĵojn per piano kaj klaviceno de Handel kaj Rameau.	cravo	0	0
Já pisaste em um tomate?	Ĉu vi iam surtretis tomaton?	pisaste	0	0
A Croácia se chama "Hrvatska" em croata.	Kroatio nomiĝas "Hrvatska" kroate.	croácia	0	0
A Merry tem medo de cães.	Merry timas hundojn.	merry	0	0
Tom é perfeccionista.	Tom estas perfektemulo.	perfeccionista	0	0
Da encosta da elevação onde nos encontrávamos, tínhamos uma vista panorâmica daquela imensa floresta.	De la altaĵo, sur kies dorso ni staris, ni havis bonan superrigardon super tiu ĉi vasta arbaro.	panorâmica	0	0
De vez em quando ele se punha a rir, como se também desejasse fazer música.	De tempo al tempo ĝi ridadis, kvazaŭ ĝi volus ankaŭ fari muzikon.	desejasse	0	0
Eles brigaram a troco de banana.	Ili kverelis pro bagatelo.	brigaram	0	0
Vocês já cantaram em público?	Ĉu iam vi kantis publike?	cantaram	0	0
Guardarei teu segredo.	Mi konservos vian sekreton.	guardarei	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Ĉu ekzistas en ĉi tiu mondo potenco kapabla forigi ĉiujn nukleajn arsenalojn kaj strikte malpermesi la fabrikadon de armiloj de tutmonda ekstermado?	fabricação	0	0
Que tipo de emprega você viu? - Vi uma empregada alta, moça.	Kian servistinon vi vidis? - Mi vidis altan, junan servistinon.	emprega	0	0
Eu daria minha própria vida, se isso salvasse a dela.	Mi rezignus propran vivon, se tio savus la ŝian.	salvasse	0	0
Enquanto ele vendia, eu aguardava.	Dum li vendis, mi atendis.	aguardava	0	0
Está formigando no meio das minhas costas, e eu não posso alcançá-la. Ah!	Jukas meze de mia dorso, kaj mi ne povas atingi ĝin. Aĥ!	alcançá-la	0	0
Estes fones de ouvido estão quebrados.	Tiuj ĉi aŭskultiloj estas difektitaj.	fones	0	0
A água congela a zero grau Celsius.	Akvo glaciiĝas je nula grado centigrada.	celsius	0	0
Tom algum dia se tornará um bom futebolista.	Tomo iam estos bona futbalisto.	futebolista	0	0
Ao pôr do sol, os grilos começam a cantar e os pirilampos a iluminar a noite.	Ĉe la sunsubiro la griloj ekkantas kaj la lampiroj eklumigas la vesperon.	pirilampos	0	0
O pêndulo ia para lá e para cá.	La pendolo iradis tien kaj reen.	pêndulo	0	0
Vendeu-me frutas estragadas.	Li vendis al mi putrintajn fruktojn.	estragadas	0	0
Os sete pecados capitais são: soberba, inveja, avareza, ira, luxúria, gula e preguiça.	La sep mortigaj pekoj estas: fiero, envio, avareco, kolero, volupto, glutemo kaj mallaboremo.	soberba	0	0
Todas as formas do passivo obtêm-se por meio da respectiva forma do verbo “esti” e do particípio passivo do verbo dado; a preposição na passiva é “de”.	Ĉiuj formoj de la pasivo estas formataj per helpo de responda formo de la verbo “esti” kaj participo pasiva de la bezonata verbo; la prepozicio ĉe la pasivo estas “de”.	passiva	0	0
Dar caixas de bombom em amigo secreto já virou tradição.	Donaci bombonajn skatolojn en sekret-amika donaco-interŝanĝo jam fariĝis tradicio.	bombom	0	0
Dentre todos os projetos dessa espécie só o Esperanto vingou.	El ĉiuj tiaj projektoj nur Esperanto sukcesis.	dentre	0	0
Aludiu àqueles que primeiro lutaram por esta causa, ressaltando o sacrifício dos que por ela tinham morrido. Agradeceu a Einstein, Wasniewski, Trompeter. Todos de pé se uniram numa saudação "in memoriam".	Li parolis pri la unuaj batalantoj por la celo. Li parolis pri la oferoj de mortintoj. Li dankis al Einstein, Waŝniewski, Trompeter. La tuta aŭdantaro leviĝis pro saluto memora.	uniram	0	0
Tom tem três ex-mulheres.	Tom havas tri eksedzinojn.	ex-mulheres	0	0
Provavelmente eu confundi meus desejos com a realidade.	Verŝajne mi prenis miajn dezirojn por realo.	confundi	0	0
Um dos oficiais mais graduados solicitou a Augusto que o dispensasse do serviço.	Unu el la eminentaj oficiroj petis Aŭguston eksigi lin de la servo.	graduados	0	0
É uma motocicleta de fácil pilotagem.	Tio estas motorciklo facile stirebla.	motocicleta	0	0
O rei Salman bin Abdulaziz decretou, com vigência a partir de hoje, o fim da proibição de as mulheres dirigirem um veículo.	Reĝo Salman bin Abdulaziz nuligis, kun valideco ekde hodiaŭ, la malpermeson je veturilkondukado fare de virinoj.	salman	0	0
Não eram muito numerosos, portanto sua arrumação durou pouco. Sem tirar o sobretudo e o chapéu, a jovem arrumou em um dos pacotes algumas roupinhas de criança e roupas de cama; o segundo, esvaziado, ela empurrou para um canto do quarto. Na cama, colocou dois travesseiros e uma colcha de lã; à janela, pendurou uma cortina branca; e no armário, pôs em ordem alguns pratos e panelas, um jarro de barro para água, uma bacia também de barro, um castiçal de latão e um pequeno samovar.	Ili ne estis en granda nombro, ilia ordigo sekve daŭris mallonge; ne deprenante la superveston kaj ĉapelon, la knabino en unu el la pakaĵetoj orde aranĝis kelke da infanaj vestetoj kaj iom da tolaĵo, la duan, malplenigitan, ŝi forŝovis en angulon de la ĉambro, la liton ŝi ordofaris per du kusenoj kaj lana kovrilo, al la fenestro ŝi pendigis blankan flankkurtenon, en la ŝranko ŝi ordometis kelke da teleroj kaj potetoj, argilan kruĉon por akvo, tian saman pelvon, latunan kandelingon kaj malgrandan samovaron.	arrumação	0	0
Você conhece o Sr. Bingley?	Ĉu vi konas sinjoron Bingley?	bingley	0	0
Casamo-nos há sete anos.	Ni geedziĝis antaŭ sep jaroj.	casamo-nos	0	0
Durante três anos, portanto, Zamenhof pôde trabalhar tranquilamente; mas novos contratempos o golpearam.	Dum tri jaroj Zamenhof do povis pace laboradi; sed novaj malfeliĉoj lin ekfrapis.	contratempos	0	0
A amizade é uma das maiores dádivas da vida.	Unu el la plej grandaj feliĉoj de la vivo estas amikeco.	dádivas	0	0
Besouros são insetos.	Skaraboj estas insektoj.	besouros	0	0
Ela se divorciou de seu marido.	Ŝi divorcis disde la edzo.	divorciou	0	0
As andorinhas anunciam o verão.	Hirundoj heroldas la someron.	andorinhas	0	0
Isso é uma mentira deliberada e com alvo certo.	Tio estas rekta kaj intenca mensogo.	deliberada	0	0
Você sabe por que os cactos têm espinhos?	Ĉu vi scias, kial kaktoj havas dornojn?	cactos	0	0
Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.	La pulmoj, la koro, la vejnoj, arterioj kaj kapilaroj formas la korangian sistemon.	capilares	0	0
Lutas e sofrimentos, habitações feias, onde a morte e a miséria dançam juntas, eram temas cantados por seu autor favorito.	Pri klopodoj kaj suferoj, pri malbelaj domoj, kie morto kaj mizero dancas kune, kantis la plej ŝatata verkisto.	habitações	0	0
A vida começa quando você está pronto para vivê-la.	La vivo ekas, kiam vi pretas travivi ĝin.	vivê-la	0	0
Ao mesmo tempo, amargas circunstâncias externas voltavam a atormentar o médico. Era escassa a clientela que lhe procurava o consultório.	Samtempe la maldolĉo de la eksteraj cirkonstancoj returmentis la doktoron. Klientaro ne plenigis lian akceptejon.	escassa	0	0
Peço-lhes que acreditem.	Mi petas vin kredi.	peço-lhes	0	0
Ela trajava um vestido branco, como no dia de nossa união, e ainda trazia nos cabelos o derradeiro adereço virginal da jovem esposa, aquela coroa de flores de laranjeira que minhas mãos não tinham retirado de sua fronte. Ela me viu, me reconheceu, soltou um grito e caiu em meus braços morrendo de alegria e surpresa. Fiquei alucinado.	Ŝi estis vestita per blanka robo, kiel en la tago de nia geedziĝo, kaj ŝi ankoraŭ havis en siaj haroj la lastan virgan ornamaĵon de la junedzino, kronon el oranĝofloroj, kiun miaj manoj ne estis malligintaj de ŝia frunto. Ŝi ekvidis min, rekonis min, ĵetis krion kaj falis en miajn brakojn, mortanta pro ĝojo kaj miro. Mi sentis grandan konfuzon.	alucinado	0	0
Nós construiremos sua casa segundo sua vontade.	Ni konstruos vian domon laŭ viaj deziroj.	construiremos	0	0
"Se é desejo do céu que nada reste / de tão nobre cidade e se persistes / no intento de somar aos escombros de Troia / os teus restos mortais e a nossa ruína, / o caminho está aberto: que entre a morte. / Lá do lugar que ele cobriu do sangue / régio de Príamo, não tarda a vir / esse Pirro que soube assassinar / diante do pai um filho, e o pai ante os altares."	"Se l' ĉielo deziras, ke restu nenio de ĉi nobla urbo, kaj se vi insiste volas aldoni al Trojaj disrompaĵoj vian mortigitan korpon kaj la ruinon de via familio, la vojo estas malfermita: ke la morto envenu. El la loko, kiun li kovris per la reĝa sango Priama, baldaŭ venos tiu Pirro, kiu sciis murdi filon antaŭ lia patro, kaj la patron mem antaŭ la altaroj."	reste	0	0
Não se envergonhe de arrepender-se de um feito, envergonhe-se de persistir no erro.	Ne hontu penti pri faro, hontu persisti en eraro.	envergonhe	0	0
O vento varre todas as folhas mortas.	La vento forblovas ĉiujn mortintajn foliojn.	varre	0	0
A Coreia do Norte foi tratada como um pária durante a maior parte de sua existência.	Norda Koreujo traktiĝis kiel paria ŝtato dum la plimulto de sia ekzisto.	pária	0	0
Um dos meus hobbies é coletar selos antigos.	Unu el miaj tempopasigiloj estas kolekti malnovajn poŝtmarkojn.	hobbies	0	0
De fato nomeram-no tchin na antiguidade. Nós começamos a chamá-lo Guqin somente no começo do século passado. Gu significa antigo. Guqin tem uma longuíssima história na China.	Fakte oni nomis ĝin nur ĉin sen gu en la antikveco. Ni eknomis ĝin Guĉino nur en la komenco de la pasinta jarcento. Gu signifas antikva. Guĉino havas tre longan historion en Ĉinio.	gu	0	0
O animal estampado na cédula de cinco reais é a garça.	La besto presita sur la monbileto de kvin realoj estas ardeo.	estampado	0	0
Imperava um silêncio profundo e quente. Os ouvintes, todos, como que lhe tiravam as palavras da boca. Ele prosseguiu com amor.	Regis varma silentego. Ili ĉiuj kvazaŭ tiris vortojn el lia buŝo. Li daŭris kun amo.	tiravam	0	0
Aprendizes e instrutores devem ser bons amigos.	Lernantoj kaj instruantoj devas esti bonaj amikoj.	instrutores	0	0
A casa delas está sendo reformada.	Ilia domo estas renovigata.	reformada	0	0
O que é pior, a ignorância ou a apatia? Eu não sei, e não me preocupo com isso.	Kio estas pli malbona, malscio aŭ apatio? Mi ne scias, kaj ne zorgas pri tio.	apatia	0	0
Tom avistou alguém.	Tom ekvidis iun.	avistou	0	0
Você é criticado por seu chefe?	Ĉu vi estas kritikata de via ĉefo?	criticado	0	0
Onde você mora presentemente?	Kie vi loĝas nuntempe?	presentemente	0	0
Vocês são bobos.	Vi estas stultaj.	bobos	0	0
Abraçou-as, mas elas romperam a chorar.	Ŝi kisis ilin, kaj ili levis sian voĉon kaj ploris.	romperam	0	0
A rua estava enlamaçada e escorregadia.	La strato estis kota kaj glitiga.	escorregadia	0	0
Graças à labuta diária, as preocupações prementes desapareceram. Mas também ficara escasso o tempo que poderia ser dedicado a uma finalidade mais elevada.	Per penado ĉiutaga la premantaj zorgoj malaperis. Sed ankaŭ maloftiĝis tempo libera por pli alta celo.	escasso	0	0
Antes de nos despedirmos, gostaria de lhe pedir algo.	Antaŭ ol adiaŭi unu la alian, mi ŝatus peti ion de vi.	despedirmos	0	0
Foi por isso que lhes descrevi a vida quotidiana que levávamos em criança, para que possam ver a diferença com a vida contemporânea.	Tial mi priskribis por ili nian propran infanan ĉiutagan vivon, por ke ili vidu la diferencon kun la nuntempa vivo.	levávamos	0	0
Você está sendo mandão, não está?	Vi estas ordonema, ĉu ne?	mandão	0	0
Este acidente quase custou-lhe a vida.	La akcidento preskaŭ kostis al li la vivon.	custou-lhe	0	0
A cidade é protegida por um golem.	La urbon protektas golemo.	golem	0	0
As cerejeiras florescem.	La ĉerizarboj floras.	florescem	0	0
O comprimento de um lado de um triângulo sempre é menor do que a soma dos comprimentos dos outros dois.	La longo de latero de triangulo ĉiam estas malpli ol la sumo de la longoj de la du aliaj.	comprimentos	0	0
Estamos tranquilas.	Ni estas trankvilaj.	tranquilas	0	0
Ele não nadou.	Li ne naĝis.	nadou	0	0
Ela tem uma bela pele bronzeada.	Ŝi havas belan sunbrunan haŭton.	bronzeada	0	0
A polícia atirou uma granada de gás lacrimogêneo para dispersar os manifestantes opositores.	La policisto ĵetis grenadon kun larmiga gaso por disigi la opoziciajn manifestacianojn.	opositores	0	0
William Shakespeare foi um dramaturgo inglês.	William Shakespeare estis angla dramverkisto.	dramaturgo	0	0
Uma forte chuva caiu abruptamente e não foi possível retornar à cidade.	Pluvego abrupte ekfalis kaj ne estis eble reveturi al la urbo.	abruptamente	0	0
Ela formula seus pensamentos com clareza e elegância.	Ŝi vortigas siajn pensojn trafe kaj elegante.	formula	0	0
Até agora Maria lembra as palavras amargas de Tom.	Eĉ nun Manjo memoras la amarajn vortojn de Tomo.	amargas	0	0
As maçãs são vendidas por dezena.	La pomoj estas vendataj po dekoj.	dezena	0	0
Isto é um campo de papoilas.	Ĉi tio estas papavkampo.	papoilas	0	0
Seu esporte favorito é futsal, que ele pratica na escolinha. Que bonito vê-lo a jogar! Como fica com mais luz a quadra quando ele está no time, e a bola até parece que rola, mais submissa, ao seu comando.	Lia plej ŝatata sporto estas futsalo, kiun li ludas en lernejeto. Kiel agrable estas vidi lin ludi! La ludejo fariĝas pli brila kiam li estas en la teamo, kaj la pilko eĉ ŝajnas ruliĝi, pli submetita, laŭ lia ordono.	submissa	0	0
Veja, eu telegrafei ao meu irmão que ele me mandasse vinte ducados, mas eis que, em vez de dinheiro, ele me envia vinte e dois gatos!	Vidu, mi telegrafis al mia frato, ke li sendu al mi dudek dukatojn, sed jen anstataŭ mono li venigas dudek du katojn!	ducados	0	0
Eles querem que acima de suas opiniões e desejos pessoais prevaleçam a opinião e as reivindicações da maioria.	Ili submetos siajn personajn opiniojn kaj dezirojn al la opinio kaj postuloj de la plimulto.	reivindicações	0	0
Confira se o tema que você está criando ainda não existe no fórum.	Kontrolu, ĉu la temo, kiun vi kreas, ankoraŭ ne ekzistas en la forumo.	confira	0	0
Após a palestra, o famoso escritor respondeu algumas perguntas da platéia.	Post la prelego la fama verkisto respondis kelkajn demandojn de la publiko.	platéia	0	0
Minhas mãos estão manchadas de tinta.	Miaj manoj makuliĝis per kolorilo.	manchadas	0	0
A bola hoje acordou chorando a morte de seu maior amigo: Diego Armando Maradona.	La pilko hodiaŭ vekiĝis plorante pro la morto de sia plej bona amiko: Diego Armando Maradona.	maradona	0	0
Pensava que vocês precisassem de dinheiro.	Mi pensis, ke vi bezonas monon.	precisassem	0	0
Além disso, das ditas palavras podemos ainda fazer outras palavras com auxílio de terminações gramaticais e outras palavras (sufixos); por exemplo: "tiama" (daquele tempo, de então), "ĉiama" (de todos os tempos, perpétuo), "kioma" (que ordem de), "tiea" (daí, de lá), "ĉi-tiea" (daqui), "tieulo" (alguém daí, alguém de lá), "tiamulo" (pessoa daquele tempo, pessoa desse tempo) etc.	Ekster tio el la diritaj vortoj ni povas ankoraŭ fari aliajn vortojn, per helpo de gramatikaj finiĝoj kaj aliaj vortoj (sufiksoj); ekzemple : tiama, ĉiama, kioma, tiea, ĉi-tiea, tieulo, tiamulo k. t. p. (= kaj tiel plu).	perpétuo	0	0
Ele citou um trecho da Bíblia.	Li citis pecon el la Biblio.	citou	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Mi lasas al miaj heredantoj etan heredaĵon: kompilon de frazoj, disajn poemojn.	dispersos	0	0
Quanto mais cedo começarmos, mais cedo terminaremos.	Ju pli frue ni komencas, des pli frue ni finos.	terminaremos	0	0
Ela afastou de si o indesejável pensamento.	Ŝi forskuis de si la kontraŭvolan enpensiĝon.	indesejável	0	0
Durante dois meses, as provas tipográficas ficaram esperando a liberação pelo revisor. Este, felizmente, mantinha bom relacionamento com o pai de Zamenhof. Finalmente, a 14 de julho de 1887, o impressor recebeu a aguardada permissão.	Dum du monatoj la presprovaĵoj atendadis ĉe la cenzuristo. Feliĉe tiu estis bonkonato de la patro de Zamenhof. Fine la 14-an de julio 1887 li allasis la permeson al la presisto.	liberação	0	0
Guardem na memória a conclusão a que chegamos, isto é, que um idioma internacional terá, obrigatoriamente, de ser adotado mais cedo ou mais tarde.	Notu la konkludon, al kiu ni venis, nome: pli aŭ malpli frue lingvo internacia nepre estos enkondukita.	adotado	0	0
O marinheiro Lars e o garoto morreram ambos afogados.	La ŝipisto Lars kaj la knabo ambaŭ dronis.	afogados	0	0
Todos correram para acionar as bombas.	Ĉiuj al la pumpiloj rapidis.	acionar	0	0
Sujou o chão com aqueles sapatos encardidos.	Li malpurigis la plankon per siaj malpuraj ŝuoj.	sujou	0	0
Papiamento é língua oficial em Aruba.	Papiamento estas oficiala lingvo en Arubo.	aruba	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	La vortetoj "la", "li", "e", "ni", kaj "pi" estas la kolonoj de la frazo en Tokipono.	palavrinhas	0	0
O tufão atingiu a cidade, produzindo grandes estragos.	La tajfuno atingis la urbon, kaŭzante grandajn damaĝojn.	produzindo	0	0
Rui Barbosa foi o Cícero do Brasil.	Rui Barbozo estis la Cicerono de Brazilo.	cícero	0	0
Ela encarava as nossas representações como um passatempo infantil.	Ŝi rigardis nian prezentaĵon kiel infanan ludon.	representações	0	0
Ele foi para um cárcere.	Li iris en karceron.	cárcere	0	0
Eu participo do curso de dança.	Mi partoprenas la kurson de dancado.	participo	0	0
A lógica é um método sistemático de chegar à conclusão errada com confidência.	Logiko estas sistema metodo por miskonstati kun memfido.	confidência	0	0
Nós dirigimos do lado esquerdo da estrada.	Ni veturas maldekstre sur la vojo.	dirigimos	0	0
As pessoas são geralmente bem céticas em relação às coisas a menos que sejam dadas provas credíveis.	La homoj ofte estas tre skeptikaj kontraŭ aferoj se ne estas kredinda pravigo.	credíveis	0	0
A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	Vivo estas kiel rivero kun fonto kaj enmariĝejo. Ĉiu el ni havas sian propran riveron. Por iuj, ĝi estas kurba, serpentumanta, kun malprofundaj rapidfluoj, do oni devas treniĝi tra ĝin, anstataŭ naĝi. Por aliaj, ĝi estas impeta, ŝaŭmanta, kun fortaj fluadoj, kiuj forprenas ĉion sur centoj da kilometroj, ĝis ĝi renkontas alian riveron kaj perdas impeton kaj zumon, poste kviete antaŭante al la enfluejo. Kaj krom riveroj estas riveretoj – mallongaj kaj klaraj, kiel vivoj de beboj.	arrastar-se	0	0
Meu namorado é possessivo.	Mia koramiko estas posedema.	possessivo	0	0
Isto é um esfregão.	Ĉi tio estas frotviŝilo.	esfregão	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	La ĉevalo moviĝas laŭ la figuro de la litero "L": du kvadratoj vertikale kaj unu horizontale, aŭ unu kvadrato vertikale kaj du horizontale.	movimenta	0	0
Quando iniciamos nessa atividade comercial, muitos disseram que fracassaríamos.	Kiam ni komencis en tiu komerco, multaj diris, ke ni malsukcesos.	iniciamos	0	0
É preciso lavá-lo.	Ĝi devas esti lavata.	lavá-lo	0	0
Os ímpios serão abatidos e desaparecerão.	La malvirtuloj renversiĝos kaj malaperos.	desaparecerão	0	0
Todos se divertiram bem.	Ĉiuj bone amuziĝis.	divertiram	0	0
Pediremos permissão a Tom.	Ni petas permeson de Tomo.	pediremos	0	0
Que fumamos?	Kion ni fumas?	fumamos	0	0
Conciliar todas as opiniões é impossível.	Interkonsentigi ĉiujn opiniojn estas neeble.	conciliar	0	0
A nossa diligente legião de colegas não se cansará no trabalho pacífico até que o belo sonho da humanidade se realize para eterna bênção.	Nia diligenta kolegaro en laboro paca ne laciĝos, ĝis la bela sonĝo de l’ homaro por eterna ben’ efektiviĝos.	realize	0	0
Desde então, ele começou a tentar criar artificialmente algo novo.	De tiam li komencis serĉi ion novan per artaj provoj.	artificialmente	0	0
Eles organizaram uma reunião.	Ili aranĝis kunsidon.	organizaram	0	0
Milhares de húngaros se manifestaram em favor da União Europeia.	Miloj da hungaroj manifestaciis favore al Eŭropa Unio.	húngaros	0	0
Em Vejsieje, cidadezinha da Lituânia, ele presenciou a morte de uma garotinha. Uma febre a consumira. A dor da infeliz mãe quase a levou à loucura. Meses depois ele ainda ouvia aquele pranto e aqueles gemidos. Decidiu-se por abandonar a clínica geral e escolher a especialidade de oftalmologista.	En Vejsieje, urbeto litva, li ĉeestis morton de bubino. Febro ŝin forbruligis. Pro doloro la patrino malfeliĉa preskaŭ freneziĝis. Dum monatoj poste li aŭdadis ŝiajn plorojn kaj ĝemadon. Li decidis lasi la ĝeneralan praktikadon kaj elekti fakon okulistan.	presenciou	0	0
Tom é um grande motociclista.	Toĉjo estas tre bona motorciklisto.	motociclista	0	0
Não existe nenhum pensamento em nenhuma mente, porém, uma vez gerado, o pensamento tende a converter-se rapidamente em uma potência.	Neniu penso en iu menso ekzistas, sed la penso, post esti generata, emas rapide fariĝi forto.	converter-se	0	0
Ele é muito musculoso.	Li estas tre fortmuskola.	musculoso	0	0
O acasalamento das rãs é geralmente coletivo.	La pariĝo de la ranoj normale estas kolektiva.	coletivo	0	0
Pedimos-lhe que nos mostre uma casa ou apartamento que nós possamos pagar!	Ni petas vin montri al ni loĝejon kiun ni povas pagi!	pedimos-lhe	0	0
Eu gostaria que você cortasse meu cabelo.	Mi ŝatus, ke vi tondu mian hararon.	cortasse	0	0
Você se esforça para dizer.	Vi penas diri.	esforça	0	0
No início, muitos membros sugeriam uma que outra pequena reforma. Democraticamente, Zamenhof examinava todas elas e, com total isenção, lhes dava espaço na revista O Esperantista.	En la komenco, multaj aliĝintoj proponis iun aŭ alian reformeton. Demokrate Zamenhof aŭskultis ĉiujn, kaj raportis en la gazeto La Esperantisto kun fidela zorgo.	isenção	0	0
Muitos judeus foram deportados pelos alemães.	Multaj hebreoj estis elpelitaj de la germanoj.	deportados	0	0
Ele está para vir aqui às 21h00.	Li estas venonta tien ĉi je la 21a.	21h00	0	0
Tom foi polido e sorriu.	Tomo estis ĝentila kaj ridetis.	polido	0	0
A minha inocência é completa e incontestável.	Mia senkulpo estas kompleta kaj nekontestebla.	incontestável	0	0
Bateu a cabeça na aba da mesa e levou vários pontos.	Li batis la kapon kontraŭ la rando de la tablo kaj ricevis plurajn suturojn.	aba	0	0
Um canzarrão pôs no meu peito as patas dianteiras, deixando-me paralisado de terror.	Grandega hundo metis sur min sian antaŭan piedegon, kaj mi de teruro ne sciis, kion fari.	deixando-me	0	0
Eu sou chofer de limusine.	Mi ŝoforas je limuzino.	chofer	0	0
Ele fez perguntas banais.	Li faris banalajn demandojn.	banais	0	0
Tom teve uma semana árdua.	Tom havis malfacilan semajnon.	árdua	0	0
A diferença é agravada não apenas pelos falares distintos, mas pelos credos rivais.	La diferencon gravigas ne nur aparta parolo, sed konkura kredo.	agravada	0	0
Qual é a diferença entre o ouriço e o porco-espinho?	Kio estas la diferenco inter erinaco kaj histriko?	porco-espinho	0	0
"Depois de muitos milênios de conflitos marcados, de parte a parte, por virtual surdo-mudez, tem agora início em Bolonha, em larga escala, verdadeiro entendimento e confraternização de diversos segmentos nacionais da humanidade."	“Post multaj miljaroj da reciproka surda muteco kaj batalado, nun en Bulonjo fakte komenciĝas en pli granda mezuro la reciproka kompreniĝado kaj fratiĝado de la diverspopolaj membroj de la homaro."	segmentos	0	0
Tais calúnias deixavam indignado o já rapazinho Zamenhof em Bialistoque. Que fazer, para que as pessoas não procedessem de maneira tão errada, tão abominável? De tais crenças e provocações só poderiam resultar verdadeiras catástrofes.	Pri tiaj kalumnioj indignis jam knabeto Zamenhof en Bjalistoko. Kion fari, por ke la homoj ne eraru tiel abomene? El tiaj kredoj kaj incitoj rezultas iam veraj katastrofoj.	provocações	0	0
Às vezes ele ri de suas próprias gracinhas.	Fojfoje li ridas pro siaj propraj ŝercoj.	gracinhas	0	0
Segundo alguns linguistas, o português brasileiro é a perfeita simbiose da mais bela das línguas com o mais versátil dos povos.	Laŭ iuj lingvistoj, la portugala lingvo de Brazilo estas la perfekta simbiozo de la plej bela el la lingvoj kun la plej diverstalenta el la popoloj.	versátil	0	0
Eu bloqueei o caminho de Tom.	Mi baris la vojon de Tomo.	bloqueei	0	0
O rabecão ficou popular como instrumento musical no século XVIII, e muitos compositores populares escreveram peças solo para ele.	La kontrabaso estis populara kiel muzikilo sola en la 18-a jarcento, kaj multaj komponistoj popularaj verkis muzikaĵojn solajn por ĝi.	compositores	0	0
Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	Mi montris mian desegnon al la plenkreskuloj kaj demandis, ĉu ĝi timigas ilin.	assustava	0	0
Ninguém faz uma torta de maçãs melhor que Emilie.	Neniu faras pli bonan pomkukon ol Emily.	emilie	0	0
Napoleão era ávido de conquistas.	Napoleono estis avida je konkeroj.	ávido	0	0
Um arquivo MP3 é um arquivo de áudio.	MP3-dosiero estas aŭddosiero.	mp3	0	0
Não se iluda alimentando uma esperança exagerada.	Vi ne iluziu vin per tro granda espero.	alimentando	0	0
Qual cheiro tem os cravos?	Kiu estas la odoro de la diantoj?	cravos	0	0
Até uma acha será bela se você a enfeitar.	Eĉ ŝtipo estos bela, se vi ĝin ornamos.	enfeitar	0	0
Há 124 anos, no dia 15 de novembro de 1889, o Brasil, que era uma monarquia, um império, tornava-se uma república federativa.	Antaŭ cent dudek kvar jaroj, en la dek-kvina de novembro mil naŭcent okdek naŭ, Brazilo, kiu ĝis tiam estis monarkio, imperio, iĝis federacia respubliko.	tornava-se	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Damludo estas mensa ekzercado, en kiu du partoprenantoj, fronte unu al alia, plenumas taktikajn kaj strategiajn planojn, starigante kaptilojn kaj teksante kombinaĵojn, kiuj disvolvas iliajn memoron, imagon kaj atenton.	estratégicos	0	0
Ele trafica cocaína.	Li ŝakras kokainon.	trafica	0	0
No meio de uma grande praça ergue-se um obelisco.	Meze de granda placo staras obelisko.	obelisco	0	0
E, no entanto, vejam como se enganaram redondamente nossos adversários!	Kaj tamen rigardu, kiel forte eraris niaj kontraŭuloj!	redondamente	0	0
Thomas é um voyeur.	Thomas estas kaŝrigardanto.	voyeur	0	0
As ações humanas alteram o clima em todo o mundo.	La homaj agadoj ŝanĝas la klimaton tutmonde.	alteram	0	0
É uma motocicleta de fácil pilotagem.	Tio estas motorciklo facile stirebla.	pilotagem	0	0
Quando os juros diminuem, os preços de muitos terrenos aumentam.	Kiam la interezoj ŝrumpas, la prezoj de multaj terenoj kreskas.	diminuem	0	0
Aquelas árvores eram derrubadas, tinham seus galhos cortados e se viam agora completamente nuas, compridas e estreitas, mal podendo ser reconhecidas.	Tiuj arboj faladis sur la teron, iliaj branĉoj estis dehakataj, ili aspektis nun tute nudaj, longaj kaj mallarĝaj, oni apenaŭ povus rekoni ilin.	estreitas	0	0
Ela nos cobrou a dívida.	Ŝi metis la ŝuldon sur nin.	cobrou	0	0
Seria melhor escolhermos outro dia qualquer.	Estus pli bone, se ni elektos iun alian tagon.	escolhermos	0	0
Os economistas estavam errados.	La ekonomikistoj eraris.	economistas	0	0
Os paroquianos são pessoas discretas, mas todos eles sabem que o garoto ruivo é filho do padre.	La parokanoj estas diskretaj personoj, sed ĉiuj ili scias, ke la ruĝhara knabo estas filo de la pastro.	paroquianos	0	0
O locutor pediu atenção.	La parolisto petis atenton.	locutor	0	0
Ele tem uma águia tatuada na nuca.	Surnuke li havas tatuitan aglon.	tatuada	0	0
Quisera fazer muito mais.	Mi volus fari pli multe.	quisera	0	0
Logo uma coloração dourada derramou-se sobre o horizonte no ocidente.	Baldaŭ la okcidentan horizonton surverŝis ora koloro.	coloração	0	0
Nestes vastos e herbosos campos pastam grandes rebanhos, principalmente rebanhos de carneiros de bela lã.	Sur tiuj ĉi vastaj kaj herboriĉaj kampoj paŝtas sin grandaj brutaroj, precipe aroj da bellanaj ŝafoj.	rebanhos	0	0
Yamamoto também é um dos meus amigos.	Yamamoto ankaŭ estas unu el miaj amikoj.	yamamoto	0	0
O Tom e seus amigos me pediram para acompanhá-los.	Tom kaj liaj amikoj petis min akompani ilin.	acompanhá-los	0	0
O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	La lotuso estas akva planto kun tre grandaj folioj kaj floroj.	aquática	0	0
Eu admiro seu otimismo.	Mi admiras vian optimismon.	otimismo	0	0
Um asteroide explodiu sobre Cheliabinsk, na Rússia.	Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	asteroide	0	0
Ao sair do banco, dei uma cabeçada na porta de vidro. Odeio portas transparentes.	Forlasante la bankon, mi batis la kapon kontraŭ la vitran pordon. Mi malamas travideblajn pordojn.	transparentes	0	0
Eu nunca entenderei isso sem ajuda.	Mi neniam komprenos tion sen helpo.	entenderei	0	0
Você está com a cara corada.	Via vizaĝo estas ruĝeta.	corada	0	0
Os detetives o perseguiram.	La detektivoj persekutis lin.	perseguiram	0	0
Mac é bem quisto por todos.	Mac estas ŝatata de ĉiuj.	quisto	0	0
O Carnaval do Rio de Janeiro é celebrado em fevereiro.	Karnavalo de Rio festiĝas je februaro.	celebrado	0	0
A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	La eksplodo de koloroj, la odoroj en la aero kaj la moleco de la aŭtuna lumo kreas atmosferon de sonĝoj kaj romantiko.	romantismo	0	0
Deitados na areia, nós admiramos o céu estrelado.	Ni kuŝis sur la sablo kaj admiris la plenstelan ĉielon.	estrelado	0	0
Talvez eu seja um romântico incorrigível.	Eble mi estas nekorekteble romantika.	incorrigível	0	0
A ideia de ordem implica a ideia de uma inteligência organizadora.	La ideo de ordo implicas la ideon de ordiganta inteligento.	organizadora	0	0
Gases, fogo, cinzas a vida extinguem — na lava Pompeia é esculpida.	Gasoj, cindro, fajr' vivon estingas — lafe Pompej' skulpiĝas.	pompeia	0	0
Se alguém blasfemar contra um Nome de Deus ou um Culto Religioso, ou insultar uma Lei Divina ou Santos Mistérios, e ficar plenamente provada sua culpa, quer ele o tenha feito embriagado, quer sóbrio, então sua língua será perfurada com um ferro incandescente, e sua cabeça será cortada com um machado.	Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	provada	0	0
O avião tinha acabado de decolar quando de repente minha esposa entrou em pânico.	La aviadilo ĵus ekflugis kiam subite mia edzino panikis.	decolar	0	0
Trabalhemos!	Ni laboru!	trabalhemos	0	0
Ela colocou o bebê sentado na cadeirinha.	Ŝi sidigis la bebon en la infanseĝo.	cadeirinha	0	0
No verão as formigas recolhem alimentos para o inverno.	Somere la formikoj kolektas manĝon por la vintro.	recolhem	0	0
Amarre o embrulho bem apertado.	Ligu la pakaĵon plej streĉe.	amarre	0	0
Em Tatoeba, não são muitos aqueles que gostam de traduzir para suas línguas nativas frases em outros idiomas.	En Tatoeba, ne estas multaj tiuj, kiuj ŝatas traduki en siajn denaskajn lingvojn frazojn en aliaj idiomoj.	nativas	0	0
Ela chorou lágrimas ardentes.	Ŝi ploris per varmegaj larmoj.	ardentes	0	0
O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	Katolikismo malkonfesas la ideon pri reenkarniĝo.	catolicismo	0	0
Mas exatamente ali começava para Sara a maior das provações.	Sed ĝuste tie komenciĝis por Sara la plej granda ĉagreno.	provações	0	0
Sempre levo comigo minha caneca ecológica, assim não preciso gastar um copo descartável cada vez que quero beber água.	Mi ĉiam kunportas reuzeblan tason, tiel ke mi ne bezonas forĵeti plastan glason ĉiam kiam mi trinkas akvon.	ecológica	0	0
Ele uma vez me despejou uma garrafa de vinho na cabeça.	Li unu fojon verŝis al mi botelon da vino sur la kapon.	despejou	0	0
O pião girava incessantemente sobre si mesmo, produzindo um zumbido.	La turbo turnadis sin senĉese ĉirkaŭ si mem kaj zumadis.	incessantemente	0	0
O faraó administrava o reino com a ajuda de um exército permanente e uma milícia, ou polícia, e numerosos funcionários, a partir dos quais se foi gradualmente formando a aristocracia hereditária.	La faraono administris la regnon kun la helpo de konstanta armeo kaj milico aŭ polico kaj multenombraj oficistoj, el kiuj iom post iom formiĝis la hereda aristokrataro.	aristocracia	0	0
Ó Mestre, fazei que eu não me esforce tanto por ser amado, quanto por amar.	Ho Majstro, zorgu ke mi ne klopodu tiom por esti amata, kiom por ami.	esforce	0	0
Todo vinho evolui para a cor âmbar.	Ĉiu vino ŝanĝiĝas al la sukcena koloro.	evolui	0	0
Nós erramos completamente.	Ni komplete eraris.	erramos	0	0
Não abuse desse produto!	Ne misuzu tiun produkton!	abuse	0	0
"Esses fantasmas vão sair voando pelo mundo, adquirirão corpo e energia, podendo ser vistos e tocados por nossos filhos e netos, que deles vão desfrutar..."	"La fantomoj flugos en la mondon, korpiĝos kaj potenciĝos, kaj niaj filoj kaj nepoj ilin vidos, ilin sentos kaj ĝuos...”	tocados	0	0
Dano terminou de vestir a filha, Lindinha.	Dano finis vesti sian filinon, Linjon.	lindinha	0	0
Nadal ganhou uma partida de tênis extenuante, que se estendeu por cinco sets.	Nadal gajnis ellacigan partion de teniso. Ĝi daŭris kvin poentarojn.	extenuante	0	0
A palavra "clichê" vem do francês.	La termino "cliché" estas devena de la franca lingvo.	clichê	0	0
O nosso irmãozinho mais moço, o Alexandrinho, era dos meninos mais travessos que eu já conheci e espantosamente corajoso.	Nia plej juna frateto, Aleĉjo, estis el la knaboj plej petolemaj, kiujn mi iam konis, kaj miregige kuraĝa.	espantosamente	0	0
Era uma vitrina que, artisticamente iluminada, parecia um palácio encantado.	Tio estis fenestro de magazeno, kiu ĉe la arta ĉirkaŭlumado havis aspekton de sorĉa palaco.	vitrina	0	0
O Vento Norte começou a soprar com todas as suas forças sobre o viajante, mas este, mesmo a muito custo, conseguiu manter-se agasalhado. Desanimado, o Vento Norte desistiu.	La Norda Vento komencis blovi per sia tuta forto sur la vojaĝanton, sed tiu, eĉ kun granda malfacileco, sukcesis resti vestita. Malinstigita, la Norda Vento prirezignis.	desanimado	0	0
Vida moderada é vida sem perigo.	Vivo modera estas vivo sendanĝera.	moderada	0	0
"O Pensador" é uma escultura de Rodin muito conhecida.	„La pensanto” estas tre konata skulptaĵo de Rodin.	rodin	0	0
Temos cinco tipos de kebab.	Ni havas kvin specojn de kebabo.	kebab	0	0
Este megafone não está funcionando.	Ĉi tiu megafono ne funkcias.	megafone	0	0
Mas, agora, com assombro olhavam para a arena, como se não acreditassem que o que estavam vendo era mesmo real.	Sed nun kun mirego ili rigardis la arenon, kvazaŭ ne kredante, ke ili vidas realaĵon.	acreditassem	0	0
Ele é um fidalgo, e você não é tal.	Li estas nobelo, kaj vi ne estas tia.	fidalgo	0	0
Encontraram a cauda de um dinossauro preservada em âmbar.	En sukceno entenata dinosaŭra vosto estis trovita.	preservada	0	0
Fundada pelo lógico parisiense Couturat com a ajuda de esperantistas, a delegação colheu as assinaturas de numerosas entidades que aprovavam a ideia de uma língua auxiliar.	Fondita de la Pariza logikisto Couturat kun helpo de la Esperantistoj, ĝi kolektis la subskribojn de multnombraj societoj aprobantaj la ideon pri helplingvo.	parisiense	0	0
Tom queria bater em Maria, mas ele se controlou.	Tomo volis bati Manjon, sed li regis sin.	controlou	0	0
Ele sabe tocar acordeão.	Li scipovas ludi la akordionon.	acordeão	0	0
Cada qual suspira por sua felicidade.	Ĉiu sopiras al sia feliĉo.	suspira	0	0
Com suas garras muito grandes, o animal escava o formigueiro, ou o cupinzeiro.	Kun siaj ungegoj, la besto fosas la formikejon, aŭ la termitejon.	escava	0	0
Quem é mais alto, Ken ou Taro?	Kiu estas pli alta, Ken aŭ Taro?	taro	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Metita sur centra ĉelo, la ĉevalo agas sur ok kvradratojn ĉirkaŭ ĝi. De blanka kvadrato, ĝi kontrolas nigrajn ĉelojn. De nigra ĉelo, ĝi kontrolas blankajn kvadratojn.	abrange	0	0
Meu filho quer ser um golfista profissional.	Mia filo volas esti profesia golfludisto.	golfista	0	0
Nossa cidade tem bons policiais, mas não um chefe de polícia enérgico o suficiente.	Nia urbo havas bonajn policanojn, sed ne sufiĉe energian policestron.	enérgico	0	0
Alguns colegas demonstraram interesse por seu extenso trabalho. A esses, com prazer, ele apresentou o novo idioma.	Kelkaj kolegoj interesiĝis pri lia longa laborado. Al ili li ĝoje konigis la novan lingvon.	demonstraram	0	0
Ví uma menininha que era doce e amável.	Mi vidis etan knabinon, teneran kaj amindan.	ví	0	0
Vendeu-me frutas estragadas.	Li vendis al mi putrintajn fruktojn.	vendeu-me	0	0
De anos passados — não há memória; dias correntes — não nos detêm; tempos futuros — nós não prevemos: eis nossa vida, de hora em hora.	Jaroj pasintaj — for de l' memoro; tagoj fluantaj — nin ne katenas; tempojn venontajn — ni ne divenas: jen nia vivo, horo post horo.	detêm	0	0
Os dados de que dispomos sobre ele são extremamente escassos.	Nia scio pri li estas ja tro magra.	dispomos	0	0
Ele anda para direita - e canta, Para esquerda - diz sobre fábula.	Ĝi paŝas dekstren - kaj ekkantas, Maldekstren - diras pri fabel'.	fábula	0	0
Seu aparelho de ouvido molhou e pifou.	Via aŭdohelpilo malsekiĝis kaj ruiniĝis.	molhou	0	0
Expliquei-lhe.	Mi eksplikis al li.	expliquei-lhe	0	0
Eu gostaria que você cuidasse do meu cachorro.	Mi ŝatus, ke vi prizorgu mian hundon.	cuidasse	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Amiotrofa laterala sklerozo (ALS) estas neŭrodegenera malsano kiu influas la nervan sistemon, kaŭzante progreseman kaj neinversigeblan motorparalizon.	progressiva	0	0
O meu gato me arranhou.	Mia kato gratis min.	arranhou	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Silentaj ĉasistoj de la nokta ĉielo, strigoj estas inter la plej fascinaj estaĵoj en la besta regno.	silenciosas	0	0
Difícil, muito difícil é a semeadura, mas doces e abençoados serão os frutos. De magna importância é o vosso papel. O mundo esperantista inteiro tem os olhos voltados para vós, de quem muito espera.	Malfacila, tre malfacila estas la semado, sed dolĉaj kaj benitaj estos la fruktoj. Granda kaj grava estas via rolo. La tuta mondo esperantista rigardas vin kaj multe de vi esperas.	magna	0	0
Como a energia elétrica foi cortada, a fábrica suspendeu a produção.	Pro reduktita provizo de elektra energio la fabriko suspendis la produktadon.	suspendeu	0	0
Ele se juntou a eles a fim de construírem navios que iriam à África.	Li kuniĝis kun ili por fari ŝipojn, irontajn en Afrikon.	construírem	0	0
A missa de costume era às seis e meia da manhã. Depois dela, nós podíamos correr para casa e comer algo rapidamente, porque já às oito e meia acontecia a cerimônia religiosa solene, com toda a pompa, cânticos e um sermão interminável.	Je la sesa kaj duono matene estis la kutima meso, post kiu ni povis kuri hejmen kaj rapide manĝi iom, ĉar jam je la oka kaj duono estis la solena diservo kun multa pompo kaj kantado kaj ege longdaŭrada predikado.	pompa	0	0
Amigavelmente ele se inclinava sobre cansados trabalhadores e pálidas costureiras, que confiavam nele.	Amike li kliniĝis super lacaj laboristoj kaj palaj kudristinoj, kiuj fidis lin.	confiavam	0	0
Você ouviu o que padre falou: "não façais aos outros o que não quereis que façam convosco."	Vi aŭdis tion, kion diris la pastro: "ne faru al la aliaj tion, kion vi ne volas ke oni faru al vi."	façais	0	0
Fique atento com aqueles que querem vender-lhe itens falsificados.	Atentu pri tiuj, kiuj volas vendi al vi falsitajn artiklojn.	falsificados	0	0
Nós organizamos uma reunião secreta.	Ni organizis sekretan kunvenon.	organizamos	0	0
Ladrão de galinha – prisão; ladrão de casaca – perdão.	Ŝteletiston oni batas, ŝtelegiston oni ŝatas.	casaca	0	0
Restaram apenas as cerejas.	Restis nur la ĉerizoj.	restaram	0	0
Reaja quando ouvir seu nome.	Reagu kiam vi aŭdos vian nomon.	reaja	0	0
Há muitas donas de casa que reclamam dos preços altos.	Estas multaj dommastrinoj, kiuj plendas pri la altaj prezoj.	reclamam	0	0
A nacionalidade importa muito mais que a cidadania, posto que, enquanto a primeira é inata, imutável e primária, a segunda é convencional, elegível, secundária e, não raramente, facilmente negociável.	Nacieco multe pli gravas ol civitaneco, jam ĉar la unua estas primara, denaska kaj neŝanĝebla, sed la dua estas sekundara, konvencia, elektebla, kaj nemalofte facile aĉetebla.	elegível	0	0
O médico disse-lhe que bebesse mais água a fim de não desidratar.	La kuracisto diris al li, ke li trinku pli da akvo por eviti senhidratiĝon.	bebesse	0	0
Eu me acostumei com o calor.	Mi kutimiĝis al la varmego.	acostumei	0	0
Enquanto aqueles que se ocupam da tolice mais inútil e sem propósito – quando se trata de algo na moda e conforme às ideias rotineiras das massas –, desfrutam não apenas de todas as benesses da vida, mas também do honroso título de “cientistas” ou “agentes de utilidade pública”, aos pioneiros de novas ideias se dirigem, pura e simplesmente, zombarias e ataques.	Dum la homoj, kiuj okupas sin je ĉia plej sencela kaj senutila sensencaĵo, se ĝi nur estas en modo kaj konforma al la rutinaj ideoj de la amaso, ĝuas ne sole ĉiujn bonojn de la vivo, sed ankaŭ la honoran nomon de "instruituloj" aŭ "utilaj publikaj agantoj", la pioniroj de novaj ideoj renkontas nenion krom mokoj kaj atakoj.	honroso	0	0
O povo queria proclamar Washington rei.	La popolo volis proklami Vaŝingtonon reĝo.	proclamar	0	0
"Assim como os antigos hebreus se reuniam em Jerusalém três vezes por ano para reavivar em seus corações a chama do amor à ideia do monoteísmo, também nós nos reunimos anualmente na capital do país dos esperantistas, para revigorar nosso amor à ideia do esperantismo. Este é essencialmente o objetivo maior de nossos congressos."	“Kiel antikvaj Hebreoj tri fojojn ĉiujare kunvenadis en Jerusalemo, por vigligadi en si la amon al la ideo monoteisma, tiel ni ĉiujare kunvenas en la ĉefurbo de Esperantujo, por vigligi en ni la amon al la ideo esperantisma. Kaj tio ĉi estas la ĉefa esenco kaj la ĉefa celo de niaj kongresoj.”	hebreus	0	0
Esta pensão é 5000 ienes a noite, excluindo as refeições.	La pensionprezo estas kvin mil enoj nokte sen la manĝoj.	excluindo	0	0
Se longa seca ou ventos repentinos arrancam folhas emurchecentes, agradecemos ao vento e, repurificados, adquirimos força mais fresca.	Se longa sekeco aŭ ventoj subitaj velkantajn foliojn deŝiras, ni dankas la venton, kaj, repurigitaj, ni forton pli freŝan akiras.	arrancam	0	0
Temos de trabalhar com afinco, quer se realize o congresso, quer não.	Ni devas labori diligente, tute egale ĉu la kongreso efektiviĝos aŭ ne.	afinco	0	0
Pedro não queria aceitar nada, e quanto mais insistiam, mais categoricamente ele recusava.	Petro volis preni nenion, kaj ju pli ili insistis, des pli kategorie li rifuzis.	recusava	0	0
O menino se calou.	La knabo silentis.	calou	0	0
O sucesso excedeu todas as expectativas.	La sukceso superis ĉiujn atendojn.	excedeu	0	0
Ele elogiou-lhes as realizações, sobre as quais, com objetividade e humor, contou algumas anedotas.	Li laŭdis liajn atingojn kaj trafe kaj sprite anekdotis.	realizações	0	0
Caixas de papelão são frágeis.	Paperaj skatoloj estas fragilaj.	papelão	0	0
Então se você perguntar aos seus amigos se eles gostaram da comida que você preparou e eles responderem "not terrible", em inglês, isso significaria que a comida não estava ruim, mas se um amigo francês disser que isso foi "pas terrible", então você sabe que será bem melhor você melhorar suas habilidades culinárias.	Do se vi demandus amikon, ĉu ŝi ŝatas la manĝaĵojn kiujn vi preparis por ŝi, kaj ŝi diras ke ĝi estas “not terrible,” angle tio signifus ke ĝi ne estas tiel malbona. Sed se franca amiko dirus ke ĝi estas “pas terrible,” tiam vi scius ke vi prefere plibonigu viajn kuirajn kapablojn.	responderem	0	0
Durante seis anos Zamenhof trabalhou todos os dias, melhorando e experimentando sua língua.	Dum ses jaroj Zamenhof laboris ĉiutage, bonigante kaj provante sian lingvon.	experimentando	0	0
Durante o mesmo inverno ele conheceu aquela que seria sua noiva e foi encorajado a publicar seus trabalhos.	Dum la sama vintro li ekkonis sian fianĉinon kaj ricevis kuraĝigon por eldoni sian verkon al publiko.	encorajado	0	0
As poucas palavras trocadas foram o bastante para que ela pudesse avaliar o conhecimento que a anciã possuía do francês.	La kelkaj interŝanĝitaj vortoj jam sufiĉe informis ŝin pri la franca sciado de la maljunulino.	anciã	0	0
Estivera na capital, onde chegou a concluir o ginásio, mas nesse tempo lhe morreu o pai.	Li estis iam en la ĉefurbo, kie li finis la gimnazion, sed tiam lia patro mortis.	estivera	0	0
A Espanha foi governada por um ditador até 1975.	Ĝis mil naŭcent sepdek kvin Hispanion regis diktatoro.	governada	0	0
A linguiça ficou muito tempo na churrasqueira, e queimou.	La kolbaso longe restis sur ĉuraskejo kaj bruliĝis.	churrasqueira	0	0
Eu sou a ovelha negra da minha virtuosa família.	En mia virta familio mi estas la nigra ŝafino.	virtuosa	0	0
Ele era um tenor de voz cálida e suavemente aveludada.	Li havis varman, velure molan tenoran voĉon.	tenor	0	0
O poema "Mignon", de Goethe, é muito apreciado no Japão devido à famosa tradução de Ougai Mori.	La poemo "Mignon" de Goethe estas tre ŝatata en Japanio danke al fama traduko de Ogai Mori.	mori	0	0
Onde queria sentar-se a rãzinha? - A rãzinha queria sentar-se num galho de salgueiro.	Kie volis eksidi la raneto? - La raneto volis eksidi sur branĉo de saliko.	salgueiro	0	0
Tudo se inclina ante o ouro, mas o jugo deste é férreo.	Ĉio kliniĝas antaŭ la oro, sed ties jugo estas fera.	jugo	0	0
Nós estamos deprimidos.	Ni estas deprimitaj.	deprimidos	0	0
Não tendo, pede-se; depois de receber, joga-se fora.	Ne havante, oni petas; ricevinte, forgesas.	pede-se	0	0
Nós nos comunicamos por palavras.	Ni komunikas per vortoj.	comunicamos	0	0
Nestes últimos dois dias não comi sequer uma migalha de pão, e não dormi, no total, mais que três horas.	De du tagoj, mi ne englutis panpeceton: entute mi dormis nur tri horojn.	migalha	0	0
Guarde-se de toda e qualquer desavença!	Gardu vin de ĉia malpaciĝo!	desavença	0	0
Eu sou espírita.	Mi estas spiritano.	espírita	0	0
Tom não é um superstar.	Tomo ne estas superstelulo.	superstar	0	0
A maioria das línguas emprega-os de forma ilógica e desordenada. Com uma utilização verdadeiramente racional e plena dessa potencialidade, veríamos reduzido conjunto de radicais expandir-se em léxico de exuberante riqueza.	Plej multaj lingvoj uzas ilin blinde kaj senorde. Per vere plena kaj regula utiligo de tiu forto, riĉa vortarego disflorus el malgranda radikaro.	léxico	0	0
As flores roxas dos jacarandás já cobrem as calçadas da cidade.	La purpuraj floroj de jakarandoj jam kovras la urbajn trotuarojn.	calçadas	0	0
Para o editor, ele ofereceu a remuneração mensal de cem marcos. Até 1894, a vida estava assegurada.	Al la redaktisto li dediĉis centmarkan monatpagon. Ĝis 1894 la vivo estis certigita.	remuneração	0	0
O conceito de Deus é uma fantasia criada a fim de atenuar nossa ignorância em relação a nossa própria existência.	La koncepto de Dio estas fantazio, kreita por mildigi nian nescion pri nia propra ekzisto.	atenuar	0	0
Faça-nos uma visita, por favor.	Vizitu nin, mi petas!	faça-nos	0	0
Muitos foram levados pela polícia após comoção no estádio durante a partida.	Multaj estis forportitaj de la polico post konfuzego en la stadiono dum la matĉo.	comoção	0	0
Poucos anos depois, a guerra recomeçou.	Post kelkaj jaroj, la milito rekomenciĝis.	recomeçou	0	0
Sob meus pés descalços, sinto o contato da areia macia.	Mi sentas sub miaj nudaj piedoj la mildan sablon.	descalços	0	0
Ele bebe o vinho e seu olhar pensativo vagueia pelo restaurante.	Li trinkas sian vinon kaj lia rigardo penseme vagas ĉirkaŭ la restoracio.	pensativo	0	0
O trabalho deve ter parecido ao revisor uma bobagem inofensiva. O autor estava preocupado. Por um lado, sentia impaciência, por outro, temor.	La verko kredeble ŝajnis al la cenzuristo sendanĝera naivaĵo. La aŭtoro estis maltrankvila. Unuflanke malpacienco, aliflanke timo lin agitis.	revisor	0	0
A globalização destrói a diversidade das línguas.	La tutmondiĝo detruas la lingvan diversecon.	globalização	0	0
Eu informarei o Tom.	Mi informos Tomon.	informarei	0	0
Mas tais aventuras aconteciam apenas com os travessos irmãozinhos de Luís, não com ele mesmo, porque seu pai e toda a família o respeitavam como se ele já fosse adulto.	Sed ne al Ludoviko, nur al liaj petolemaj gefratetoj okazis tiaj aventuroj, ĉar lin respektis lia patro kaj la tuta familio, kvazaŭ plenaĝulon.	aconteciam	0	0
Isto é um planador.	Ĉi tio estas glisilo.	planador	0	0
Traduções literais podem ser traiçoeiras. Por exemplo, quando um russo diz "тоска зелёная", ele não quer dizer que "a saudade é verde", mas, na verdade, que ele considera, ou considerou, aborrecida ou enfadonha alguma coisa.	Laŭvortaj tradukoj povas esti perfidaj. Ekzemple, kiam ruso diras "тоска зелёная", li ne volas esprimi, ke "nostalgio estas verda", sed, fakte, ke li konsideras, aŭ konsideris, ion teda aŭ enuiga.	enfadonha	0	0
É mal educação comer em trens e ônibus no Japão.	Estas malĝentile manĝi en trajnoj kaj busoj en Japanio.	trens	0	0
Há muito dinheiro desaparecendo em bolsos desonestos.	Multe da mono malaperas en poŝoj de malhonestuloj.	desonestos	0	0
Eu recebi um xelim a mais.	Mi ricevis duonon da spesmilo tro multe.	xelim	0	0
De novo posso rir despreocupado.	Denove mi povas senzorge ridi.	despreocupado	0	0
Em todo o portal está proibido usar palavrões ou expressões ofensivas.	En la tuta paĝaro estas malpermesite uzi fivortojn aŭ ofendajn esprimojn.	ofensivas	0	0
Acaba de falar e já despacha / do alto o filho de Maia, o deus Mercúrio, / com a incumbência de fazer com que aos Troianos / hospitaleiras se abram, tanto as terras / quanto a nova cidade de Cartago, / pois receia que Dido, ínscia do fado, / queira de seus domínios expulsá-los.	Ĵus parolinte, li sendas Merkuron, la filon de Maja, kun la celo fari tion, ke al la Trojanoj estu gastigemaj kaj la teroj kaj la nova urbo Kartago, ĉar Jupitero timas, ke Didono, nesciante la destinon, povos voli forpeli ilin el sia regno.	expulsá-los	0	0
Você já ouviu esta canção cantada em francês?	Ĉu vi iam aŭdis tiun kanton kantatan en la franca?	cantada	0	0
Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	La simioj manĝis figojn sur alta figarbo.	figueira	0	0
Eu rego as flores.	Mi akvumas la florojn.	rego	0	0
Não bebi nem beberei a sopa.	La supon mi ne manĝis, nek manĝos.	beberei	0	0
A velha está se recuperando e está sendo bem cuidada por uma enfermeira do hospital.	La maljunulino ekfartas pli bone, kaj estas bone prizorgata de malsanuleja flegistino.	recuperando	0	0
Mudanças estruturais tinham de ser introduzidas também na indústria alimentícia.	Strukturaj ŝanĝoj devis trafi ankaŭ la nutraĵindustrion.	estruturais	0	0
Ela planejou suicidar-se.	Ŝi planis mortigi sin.	planejou	0	0
O limão é uma fruta ácida.	La citrono estas acida frukto.	ácida	0	0
Com obstinação ele marcha, experimentado, temperado, à meta uma vez assinalada!	Obstine ĝi paŝas, provita, hardita, al cel’ unu fojon signita!	temperado	0	0
No golfo há mais iates que barcos a vela.	En la golfo estas pli da jaĥtoj ol da velŝipoj.	iates	0	0
Ela estava com as vestes quase em farrapos.	Ŝi estis vestita preskaŭ en ĉifonojn.	farrapos	0	0
Um caminho reto é mais curto do que um curvo.	Rekta vojo estas pli mallonga, ol kurba.	reto	0	0
Mostre-lhes suas roupas novas.	Montru al ili viajn novajn vestojn.	mostre-lhes	0	0
Uma crise de produção pode revolucionar o pensamento econômico.	La krizo povas doni impulson al revolucio en la priekonomia pensado.	revolucionar	0	0
Em criança ele era pálido e fraco, mas se tornou um rapaz saudável, alegre e animado, excelente arranjador de festinhas e excursões.	Pala kaj malforta li estis kiel infaneto, sed jam vigla kaj ĝojema knabo li fariĝis, bonega aranĝisto de festetoj kaj ekskursoj.	festinhas	0	0
Trata-se de ação solicitada, desejada, ordenada por alguém, ou forçada, imposta por algo.	Temas pri ago petata, volata, ordonata de iu, aŭ trudata, necesigata de io.	imposta	0	0
Ele cultiva arroz.	Li kultivas rizon.	cultiva	0	0
Com suas garras de ferro, o falcão capturou o lúcio escamoso e o levou até à copa de um carvalho, até à copa frondosa de um pinheiro.	Per siaj feraj krifoj, la falko kaptis la skvaman ezokon kaj kunportis ĝin ĝis la kanopeo de kverko, ĝis la frondoriĉa kanopeo de pino.	lúcio	0	0
Onde está a régua?	Kie estas la rektilo?	régua	0	0
"Quem ouviu os numerosos debates e conversas, quem viu aquela absoluta naturalidade e emocionante fraternidade entre todos os participantes do congresso, não deve ter podido acreditar que todas aquelas pessoas ainda ontem eram completamente estranhas uma para a outra."	“Kiu aŭdis la multnombrajn parolojn kaj diskutojn, kiu vidis tiun plenan senĝenecon kaj kortuŝantan fratecon inter ĉiuj partoprenantoj de la kongreso, tiu al si mem ne kredis, ke ĉiuj tiuj homoj ankoraŭ hieraŭ estis tute fremdaj unuj al la aliaj."	naturalidade	0	0
Pergunta-se como é possível.	Oni miras, kiel tio eblas.	pergunta-se	0	0
Na minha opinião, Griffith rege a orquestra brilhantemente.	Miaopinie Griffith direktas la orkestron bonege.	brilhantemente	0	0
Valeria a pena desprezar o espírito da língua esperanto, com o qual estão familiarizados até os eslavos, para dar preferência a um sistema teórico de aparência deliberadamente latina?	Ĉu valorus perdi la spiriton de la lingvo Esperanto, ĉe kiu eĉ Slavoj sentas sin hejme, por preferi teorian sistemon kun intence latina ŝajno?	familiarizados	0	0
Ele é muito arrebatado e irrita-se muitas vezes pela mínima bagatela; contudo, é muito indulgente, não leva longe sua cólera e absolutamente não é vingativo.	Li estas tre ekkolerema kaj ekscitiĝas ofte ĉe la plej malgranda bagatelo; tamen li estas tre pardonema, li ne portas longe la koleron kaj li tute ne estas venĝema.	indulgente	0	0
Eu sempre fotografo mal.	Mi ĉiam fotas malbone.	fotografo	0	0
Ela mostrou-lhe vários livros que estavam na prateleira.	Ŝi montris al li plurajn librojn, kiuj estis sur la bretaro.	mostrou-lhe	0	0
O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	Grafo Drakulo sendis al mi leteron el Transilvanio.	transilvânia	0	0
A folha do figo é grande.	La folio de la figo estas granda.	figo	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Mia teamo, teknike malsupera ol la opozicio, elstaris ludante kun granda engaĝiĝo kaj admirinda taktika aplikado.	adversária	0	0
Estou morrendo de vontade de tomar um cafezinho.	Mi volegas tason da kafo.	cafezinho	0	0
Os irmãos ateus foram capturados e condenados à morte.	La sendiaj fratoj estis kaptitaj kaj kondamnitaj al morto.	ateus	0	0
Sétimo, vigésimo e trigésimo quinto são numerais ordinais.	Sepa, dudeka kaj tridek-kvina estas vicmontraj numeraloj.	vigésimo	0	0
Novas pesquisas científicas realizadas no velho continente sugerem que crianças nascidas de mulheres que falam muitas vezes em seus telefones celulares correm maior risco de comportamento anormal em comparação com as crianças cujas mães não têm aquele hábito.	Nova scienca esploro el la malnova kontinento sugestas, ke infanoj naskitaj de virinoj, kiuj ofte parolas poŝtelefone, spertas pli altan riskon pri nenormala konduto kompare kun infanoj, kies patrinoj ne havas tian kutimon.	realizadas	0	0
E a causa velozmente ganha corpo, movida pela força dos que esperam.	Kaj rapide kreskas la afero per laboro de la esperantoj.	movida	0	0
Você é uma dorminhoca!	Vi estas dormemulino!	dorminhoca	0	0
Deus pensa nos gênios, sonha nos poetas e dorme nos demais homens.	Dio pensas en la geniuloj, revas en la poetoj, kaj dormas en la ceteraj homoj.	gênios	0	0
Respirávamos o ar fresco a plenos pulmões.	Ni enspiradis la freŝan aeron per plenaj pulmoj.	plenos	0	0
Nós geralmente tomamos café da manhã às 7h30.	Ni kutime matenmanĝas je la sepa kaj duono.	7h30	0	0
Maria se inscreveu no canal de Tom.	Manjo aliĝis al la kanalo de Tomo.	inscreveu	0	0
Esta mesa serve de escrivaninha.	Tiu ĉi tablo estas uzata kiel skribotablo.	escrivaninha	0	0
O oficial coberto de amuletos inclinou-se até o chão.	La oficiro kovrita de amuletoj sin klinis ĝis la tero.	amuletos	0	0
O número de funcionários duplicou no ano passado.	La nombro de oficistoj duobliĝis pasintjare.	duplicou	0	0
Dizem que, ao avistar uma estrela cadente, se você formular um desejo, ele se realizará.	Oni diras, ke kiam stelo falas oni devas esprimi deziron kaj ĉi tiu deziro plenumiĝos.	avistar	0	0
Salvador foi a primeira capital do Brasil durante o período de colonização portuguesa.	Salvadoro estis la unua ĉefurbo de Brazilo dum la periodo de portugala koloniado.	colonização	0	0
O neném acordou?	Ĉu la bebo vekiĝis?	neném	0	0
Adquire as obras do mestre e lê-las devagar, pacientemente examinando a construção de cada frase.	Havigu al vi la verkojn de la majstro kaj legu ilin malrapide, pacience ekzamenante la konstruon de ĉiu frazo.	adquire	0	0
Por que não aceitar palavras bem curtas, como ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, e arbitrariamente atribuir a todas elas um sentido definido? Ele viu imediatamente que isso era impossível. Nem ele mesmo poderia aprender tais palavras. Decorá-las estaria além da capacidade humana.	Kial ne konsenti pri vortetoj plej mallongaj, kiel ba, ca, da, be, ce, de, ab, ac, ad, eb, ec, ed, kaj arbitre fiksi ĉies difinitan sencon? Ne eble, li ekvidis tuj. Tiajn vortojn eĉ li mem ne povis lerni. Ilin memori superus homan forton.	ce	0	0
Adquire as obras do mestre e lê-las devagar, pacientemente examinando a construção de cada frase.	Havigu al vi la verkojn de la majstro kaj legu ilin malrapide, pacience ekzamenante la konstruon de ĉiu frazo.	examinando	0	0
Eles discordam sobre a proteção aos refugiados.	Ili malkonsentas pri la protektado de rifuĝintoj.	discordam	0	0
Vocês não parecem muito surpresos.	Ŝajne vi ne estas tre surprizitaj.	surpresos	0	0
Eu já ouvira muitas vezes o que você contou.	Mi jam aŭdis ofte, kion vi rakontis.	ouvira	0	0
O final de tarde escorre lentamente para uma perfumada noite de verão.	La posttagmezo glitas lante al parfuma somera vespero.	escorre	0	0
Se vivêssemos agora como vivíamos naquela época, certamente seríamos considerados pobres.	Se ni vivus nun tiel, kiel ni vivis tiutempe, ni certe estus konsiderataj kiel mizeruloj.	vivêssemos	0	0
Os desassisados aprenderão sabedoria e a língua facilmente dirá tudo.	La senprudentaj lernos scion kaj lang’ facile diros ĉion.	aprenderão	0	0
Vêm-se erguendo há milênios as muralhas que mantêm as nações tão divididas.	Forte staras muroj de miljaroj inter la popoloj dividitaj.	divididas	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Strigoidoj eloviĝas vestitaj per mola, lanuga lanugo. Ĉe kelkaj membroj de la familio, la lanugo estas griza, en aliaj ĝi estas neĝblanka. Ili estas zorge nutritaj kaj kreskigitaj de amaj gepatroj.	progenitores	0	0
Aos 20 anos de idade, aquele jovem fundou uma escola na vizinha cidade de Bialistoque, onde se casou com uma filha de um comerciante judeu, Rosália Sofer, nascida em 1839. Não eram muitos os alunos, nem abastado o casal.	Dudekjara junulo, li fondis lernejon en la najbara urbo Bjalistoko, kaj edziĝis kun filino de hebrea komercisto tie, Rozalja Sofer, naskita en 1839. Ne multaj estis la lernantoj, kaj neriĉa la paro.	abastado	0	0
Estaremos nos estádios e buscaremos outras formas de interagir com a massa. Esperamos que a causa ganhe adeptos em todos os setores ligados ao futebol, pois essa é uma luta pela verdade, a mesma verdade que o jornalismo busca diariamente.	Ni estos en la sportplacoj kaj serĉos aliajn manierojn interagi kun la popolamaso. Ni esperas, ke la afero gajnos anojn en ĉiuj sektoroj ligitaj al la piedpilkado, ĉar ĝi estas lukto por la vero, la sama vero, kiun ĵurnalismo serĉas ĉiutage.	estádios	0	0
Crianças brincavam em torno da árvore.	Infanoj ludis ĉirkaŭ la arbo.	brincavam	0	0
O jovem rei perseguiu a corça, mas não conseguiu pegá-la.	La juna reĝo persekutis la cervinon, sed ne povis kapti ĝin.	corça	0	0
Ponha na mesa o espaguete, e bom apetite!	Surtabligu la spageton kaj bonan apetiton!	espaguete	0	0
Pouco a pouco, o Esperanto se expande.	Iom post iom Esperanto disvastiĝas.	expande	0	0
O iídiche? Compreendo-o.	La jida? Mi komprenas ĝin.	compreendo-o	0	0
Sem espada, sem insígnias nem ornamento acima do túmulo,sem cerimônias e sem formalidades fúnebres nem pompa.	Sen glavo, sen insigno aŭ ornamo super la tombo, sen ceremonioj kaj sen funebraj formoj kaj parado.	insígnias	0	0
Mas uma caminha de mogno coberta por uma colcha de lã com bordados em tons vivos, quando foi trazida de dentro da casa e colocada no caminhão, prendeu demoradamente o olhar da mãe e encheu de lágrimas os olhos da criança.	Sed malgranda mahagona liteto kun kovrilo el kolora brodlano, kiam oni ĝin elportis el la domo kaj starigis sur la ŝarĝveturilo, alforĝis al si la rigardon de la patrino, plenigis per larmoj la okulojn de la infano.	mogno	0	0
Considero-o meu inimigo.	Mi konsideras lin mia malamiko.	considero-o	0	0
Não nos esqueçamos de acelerar a transformação dos terminais em pontos de encontro de diversos meios de transporte, em espaços interligados e intercambiáveis, em locais de exercício da cidadania.	Ni ne forgesu plirapidigi la transformadon de stacidomoj en krucpunktojn de diversaj transportrimedoj, konektajn kaj interŝanĝajn spacojn, kaj lokon de civitaneco.	interligados	0	0
Os povos antigos cultuavam muitos deuses e deusas.	Antikvaj homoj kultis multajn diojn kaj diinojn.	deusas	0	0
Quando aquela bela menina chegou a casa, a mãe dela a insultou, porque voltara tão tarde da fonte.	Kiam tiu ĉi bela knabino venis domen, ŝia patrino insultis ŝin, kial ŝi revenis tiel malfrue de la fonto.	voltara	0	0
Tom comprou o ingresso e entrou.	Tomo aĉetis bileton kaj eniris.	ingresso	0	0
Pessoas de mais de 14 países assistiram ao seminário.	Homoj el pli ol 14 landoj spektis la prelegojn.	assistiram	0	0
O hotel foi projetado por um arquiteto japonês.	La hotelo estis projektita de japana arkitekto.	projetado	0	0
As andorinhas anunciam o verão.	Hirundoj heroldas la someron.	anunciam	0	0
De cima até embaixo o castelo tinha-se rachado.	De supre ĝis malsupre la kastelo estis fendiĝinta.	rachado	0	0
Mary almoça sozinha todos os dias.	Manjo manĝas tagmanĝon sola ĉiutage.	almoça	0	0
Eles pintaram as armações das janelas de amarelo.	Ili farbis la fenestrokadrojn flavaj.	pintaram	0	0
Estou isento de culpa.	Mi estas senkulpa.	isento	0	0
Ele não supôs que suas intenções já se houvessem tornado de domínio público.	Li ne supozis, ke liaj intencoj jam fariĝis publike konataj.	houvessem	0	0
Estenda a massa formando um retângulo.	Etendu la paston, formante rektangulon.	estenda	0	0
Não tenho tempo para me ocupar com fofocas.	Mi ne havas tempon okupiĝi pri klaĉoj.	fofocas	0	0
Tom adicionou duzentas mil frases ao corpus de Tatoeba.	Tomo aldonis du cent mil frazojn al la tekstaro de Tatoeba.	adicionou	0	0
É tudo culpa da Lua; quando ela chega muito perto da Terra, todos enlouquecem.	Pri ĉio ĉi kulpas Luno. Kiam ĝi tro proksimiĝas al Tero, ĝi frenezigas ĉiujn.	enlouquecem	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	La unuaj provoj pri komputila tradukado produktis mezbonajn, se ne ridindajn, rezultojn. Nuntempe tamen ekzistas bonegaj kvalitaj tradukalgoritmoj.	medíocres	0	0
Nós partimos, mas algumas partidas de xadrez são eternas.	Ni mortas, sed iuj ŝakludoj estas eternaj.	eternas	0	0
As naus já se erguem, no escarcéu se equilibrando, / já descem pela fenda que entre as vagas / lhes mostra o fundo: a areia revolvida / pelo esto enfurecido, em remoinho.	Apenaŭ ekvilibrante sur ondegoj, al ĝiaj krestoj jen la velŝipoj suprenglitas, jen ili sinkas laŭ interakvaj fendoj, kiuj montras ĉe l' marfundaĵo la sablon konfuzmiksitan de kolera malstromo.	enfurecido	0	0
Muitos anos atrás, quando a água do rio ainda estava limpa, os peixes eram abundantes.	Antaŭ multaj jaroj, kiam la akvo de tiu rivero ankoraŭ estis pura, la fiŝoj abundis.	abundantes	0	0
A geada não estraga a urtiga.	Urtikon frosto ne difektas.	geada	0	0
O sacerdote pegará um pouco do sangue.	La pastro prenos iom el la sango.	pegará	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	dotados	0	0
Gigante pela própria natureza, és belo, és forte, impávido colosso, e o teu futuro espelha essa grandeza.	Giganto pro la volo de naturo, vi estas bela, forta kaj sentima, kaj via grando vojas al futuro.	colosso	0	0
O campeão de corrida de velocidade é jamaicano.	La spurta ĉampiono estas jamajka.	jamaicano	0	0
Como se trata de uma festa beneficente, sua entrada só será permitida se trouxer um quilo de alimento não perecível.	Kiel temas pri bonfara festo, via eniro nur estos permesata se vi kunportos kilon da neputriĝema provizaĵo.	beneficente	0	0
Agora podia ele dedicar-se aos cuidados do seu jardim, o que mais apreciava no mundo.	Nun li povis sin doni al la flegado de sia ĝardeno, kion li la plej multe amis en la mondo.	apreciava	0	0
Eu combato incêndios florestais.	Mi batalas kontraŭ arbaraj fajroj.	combato	0	0
Eles combinaram forças para combater o inimigo.	Ili kunigis siajn fortojn por batali kontraŭ la malamiko.	combinaram	0	0
O cúmulo da sem-vergonhice é não ter vergonha de ser desavergonhado.	La kulmino de senhonteco estas ne honti pri tio, ke oni estas senhonta.	cúmulo	0	0
Melhor vergar do que quebrar.	Pli bone fleksiĝi, ol rompiĝi.	vergar	0	0
Enquanto carregava uma barra de metal, seu ombro direito deslocou.	Dum li portis metalan stangon lia dekstra ŝultro kontuziĝis.	deslocou	0	0
Após essas últimas palavras, a jovem criada fez uma reverência e, tomando a mão alva da mulher, quis levá-la aos lábios. Mas a mulher levantou-se de repente e envolveu a garota em terno abraço.	Ĉe la lastaj vortoj la juna servistino kliniĝis kaj, preninte la blankan manon de la virino, volis levi ĝin al sia buŝo. Sed la virino subite leviĝis kaj ĵetis ambaŭ brakojn ĉirkaŭ la kolon de la knabino.	alva	0	0
A teologia é a única ciência ensinada nos seminários.	Teologio estas la sola scienco instruata en la seminarioj.	ensinada	0	0
Essa loja abre às 8h00.	Tiu vendejo malfermiĝas je la oka.	8h00	0	0
Em criança ele era pálido e fraco, mas se tornou um rapaz saudável, alegre e animado, excelente arranjador de festinhas e excursões.	Pala kaj malforta li estis kiel infaneto, sed jam vigla kaj ĝojema knabo li fariĝis, bonega aranĝisto de festetoj kaj ekskursoj.	excursões	0	0
Nenhum esperantista praticante pode prescindir desse dicionário.	Tiun vortaron neniu praktika esperantisto povas malhavi.	prescindir	0	0
Considera-se o corpo como uma usina ou uma fábrica.	Oni taksas la korpon kiel uzinon aŭ fabrikon.	usina	0	0
Felizmente também este problema foi solucionado no momento certo.	Feliĉe ankaŭ ĉi tiu problemo estis solvita je la ĝusta tempo.	solucionado	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Kiel la Bestaj Korpoj estis koncipitaj kun tiom da Arto, kaj por kiaj celoj iliaj diversaj partoj estis destinitaj? Ĉu la Okulo estis inventita sen Kapablo en Optiko, kaj la Orelo sen Scio pri Sono? ... Ĉu ne ŝajnas, ke la Fenomenoj indikas, ke ekzistas senkorpa, vivanta, inteligenta, ĉieestanta Estaĵo?	concebidos	0	0
Quando eles à noite, cansados, voltam para suas casas tristes, em pensamento buscam a luz, o coração levando-os a sonhar com o aperto fraternal de outras mãos transpondo mares e fronteiras nacionais.	Kiam ili vespere, lacaj, revenas al la griza hejmo, ilia penso serĉas lumon, ilia sento revas al manoj por premi frate en la siaj trans maroj kaj ŝtatlimoj.	fraternal	0	0
Eu senti uma tontura e quase perdi o equilíbrio.	Mi sentis kapturniĝon kaj preskaŭ perdis la ekvilibron.	tontura	0	0
A jovem liberou o motorista, que trouxera para dentro do aposento dois pequenos pacotes, e se pôs a arrumar os objetos que deles ia retirando.	La juna knabino forliberigis la veturigiston, kiu enportis en la ĉambron du malgrandajn pakaĵetojn, kaj ŝi komencis klopodi pri ordigo de la objektoj, elprenitaj el la pakaĵetoj.	retirando	0	0
Você é um artesão, disse eu, com a intenção de descobrir mais.	Vi estas metiisto, mi diris kun la intenco sciiĝi pli multe.	artesão	0	0
A vida é feita de ilusões. Dentre essas ilusões, algumas são bem sucedidas. São elas que constituem a realidade.	La vivo estas farita de iluzioj. Inter tiuj iluzioj, iuj estas sukcesaj. Estas tiuj, kiuj konsistigas la realecon.	sucedidas	0	0
Ah, espero não estar interrompendo nada.	Ah! Mi esperas ĉesigi nenion.	interrompendo	0	0
Em Vejsieje, cidadezinha da Lituânia, ele presenciou a morte de uma garotinha. Uma febre a consumira. A dor da infeliz mãe quase a levou à loucura. Meses depois ele ainda ouvia aquele pranto e aqueles gemidos. Decidiu-se por abandonar a clínica geral e escolher a especialidade de oftalmologista.	En Vejsieje, urbeto litva, li ĉeestis morton de bubino. Febro ŝin forbruligis. Pro doloro la patrino malfeliĉa preskaŭ freneziĝis. Dum monatoj poste li aŭdadis ŝiajn plorojn kaj ĝemadon. Li decidis lasi la ĝeneralan praktikadon kaj elekti fakon okulistan.	oftalmologista	0	0
Tom suicidou-se pulando de uma ponte.	Tom mortigis sin saltante de ponto.	pulando	0	0
As pessoas sempre se queixam do tempo.	La homoj ĉiam plendas pri la vetero.	queixam	0	0
Ele nunca sentiu vocação para o sacerdócio.	Li sentis nenian alvokiĝon al la pastreco.	sacerdócio	0	0
Deito-me de costas sobre a areia quente e fecho os olhos.	Mi kuŝas dorse sur la varma sablo kaj fermas la okulojn.	deito-me	0	0
Eu o acompanhei durante a viagem.	Mi akompanis lin dum la vojaĝo.	acompanhei	0	0
Ramsés é protegido de modo especial pelo deus do deserto ocidental, Amon.	Ramzes estas speciale protektata de la dio de la okcidenta dezerto, Amon.	amon	0	0
O bebê tem lindos dedinhos.	La bebo havas belajn fingretojn.	dedinhos	0	0
Você ficará angustiado.	Vi estos afliktata.	angustiado	0	0
Toda a força que um argumento possa ter se volta, redobrada, contra o argumentador, se este recorre ao insulto.	La forto, kian povus havi iu argumento, tute duobligita sin turnas kontraŭ la diskutanto, se li uzas insulton.	recorre	0	0
Doces sonhos. Espero que sonhem com os anjinhos.	Dolĉajn sonĝojn. Mi esperas, ke vi sonĝos pri anĝeloj.	anjinhos	0	0
Disseram-lhe que me acompanhasse.	Oni diris al ŝi akompani min.	acompanhasse	0	0
Kyoko fez a gentileza de carregar a bagagem para mim.	Kjoko faris la komplezon porti la pakaĵaron por mi.	kyoko	0	0
Passou-lhe por diante da boca.	Ĝi iris al li preter la buŝon.	passou-lhe	0	0
A que são atribuídos os problemas?	Al kio estas imputitaj la malfacilaĵoj?	atribuídos	0	0
A derrapagem trouxe uma nuvem de fumaça.	La joro venigis fuman nubon.	derrapagem	0	0
Os sonhos de Tom se realizaram.	La revoj de Tom realiĝis.	realizaram	0	0
Oh, vocês são palestinos!	Ho, vi estas palestinanoj!	palestinos	0	0
Quem é normalmente sentado no banco da infâmia?	Kiu kutime sidas sur la benko de honto?	infâmia	0	0
Em algumas regiões do mundo, pode-se ser processado se se caluniar ou difamar uma pessoa mesmo que ela tenha falecido.	En iuj regionoj de la mondo oni povas procesi vin se vi kalumnias aŭ malfamigas iun, eĉ se tiu homo estas mortinta.	difamar	0	0
Começara um período de muito calor.	Ekis tempo de granda varmego.	começara	0	0
Ela possui luxuosa vila na Suíça.	Ŝi posedas luksan vilaon en Svislando.	luxuosa	0	0
Essas histórias são dignas de ser lidas.	Tiuj historioj legindas.	dignas	0	0
Três dias atrás, um bando de malfeitores me sequestrou, mas hoje consegui me liberar.	Antaŭ tri tagoj min forkaptis rabista bando, sed hodiaŭ mi liberiĝis.	malfeitores	0	0
Por favor, explique detalhadamente.	Bonvolu klarigi detale.	detalhadamente	0	0
Praticas algum desporto?	Ĉu vi praktikas iun sportobranĉon?	praticas	0	0
Dizem que, ao avistar uma estrela cadente, se você formular um desejo, ele se realizará.	Oni diras, ke kiam stelo falas oni devas esprimi deziron kaj ĉi tiu deziro plenumiĝos.	formular	0	0
A tradução infelizmente modificou a fisionomia da obra.	La traduko bedaŭrinde ŝanĝis la fizionomion de la verko.	modificou	0	0
Os caules das videiras estão prometendo muito.	La vinbertrunkoj donas la plej bonan esperon.	prometendo	0	0
O rei Salman bin Abdulaziz decretou, com vigência a partir de hoje, o fim da proibição de as mulheres dirigirem um veículo.	Reĝo Salman bin Abdulaziz nuligis, kun valideco ekde hodiaŭ, la malpermeson je veturilkondukado fare de virinoj.	decretou	0	0
Tom trabalha no Vale do Silício.	Tomaso laboras en Silicia Valo.	silício	0	0
A mãe cegonha deitou-se sobre os ovos, com a certeza de que levaria a bom termo a incubação.	La cikonia patrino kuŝis sur la ovoj kaj estis tute certa, ke ŝi feliĉe elkovos.	deitou-se	0	0
Contrariamente, Zamenhof sempre aconselhava testar a fundo, na prática, as novidades.	Kontraŭe Zamenhof ĉiam konsilis elprovi novaĵojn per uzado.	contrariamente	0	0
Quem traduz tradução equivocada faz versão indireta? Não – embarca numa canoa furada.	Se iu tradukas mistradukon, ĉu li faras nerektan version? Ne – li enŝipiĝas en kanuon trapikitan.	equivocada	0	0
Não se luta contra o Destino. O melhor é deixar que pegue pelos cabelos e nos arraste até onde queira alçar-nos ou despenhar-nos.	Ni ne luktu kontraŭ Destino. Prefere ni lasu, ke ĝi prenu nin je la haro kaj trenu nin ĝis kie ĝi volas levi nin aŭ faligi nin.	arraste	0	0
Ri-me da ingenuidade dele.	Mi ridis pro lia naiveco.	ri-me	0	0
A lua derrama sobre a terra um brilho prateado.	La luno verŝas sur la teron arĝentan brilon.	derrama	0	0
Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	Ĉi tiu programo korektas la erarojn, kiujn mi faras en miaj tradukoj.	corrige	0	0
Tom é obediente, quase submisso.	Tomo estas obeema, eĉ preskaŭ sklaveca.	submisso	0	0
Traduzir uma obra-prima da cultura de outro país, como fez por exemplo Kalocsay, é também uma forma de altruísmo nobre e supranacional.	Traduki majstroverkon el la kulturo de alia lando, kiel faris ekzemple Kalocsay, estas ankaŭ nobla supernacieca altruismo.	altruísmo	0	0
Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	Judit prenis la turon kaj portis ĝin al a7, sed momenton antaŭ ol liberigi ĝin, ŝi ŝanĝis sian opinion kaj lasis la turon ĉe a3.	soltá-la	0	0
Poderíamos passear romanticamente pela praia, numa noite de lua cheia.	Ni povus fari romantikan promenadon ĉe la plaĝo, dum plenluna nokto.	romanticamente	0	0
George Washington nasceu em vinte e dois de fevereiro do ano de mil setecentos e trinta e dois.	Georgo Vaŝington estis naskita la dudek duan de Februaro de la jaro mil sepcent tridek dua.	setecentos	0	0
Arnold Schwarzenegger é republicano.	Arnold Schwarzenegger estas respublikano.	schwarzenegger	0	0
O assunto não urge.	La afero ne urĝas.	urge	0	0
Nós adoramos fazer trilhas nas montanhas.	Ni ŝategas fari ekskursojn sur la montoj.	trilhas	0	0
Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	Kial ni disputas tiom multe? Pro kio? Ĉar ni ne komprenas la kialon de niaj disputoj. Fakte, ni havas nenian kaŭzon, pro kiu disputi.	brigamos	0	0
A partir daquele dia, Saul passou a considerar Davi seu inimigo.	De tiu tago kaj plue Saul malamike rigardis Davidon.	davi	0	0
Todos visam a um aumento salarial.	Ĉiuj celas salajran kreskon.	salarial	0	0
Estude e não graceje!	Studu kaj ne ŝercu!	estude	0	0
O que me aborrece é a monotonia sem fim da chuva sobre os campos.	Tio, kio ĝenas min, estas la senĉesa monotoneco de la pluvo sur la kampoj.	monotonia	0	0
Qualquer pessoa pode errar, mas só o tolo persiste em seu erro.	Ĉiu homo povas erari, sed nur la malsaĝulo persistas en sia eraro.	persiste	0	0
Prestamos a última homenagem ao falecido.	Ni donis al la mortinto la lastan honoron.	prestamos	0	0
Eles não vão sossegar enquanto o problema não for resolvido.	Ili jam ne trankviliĝos tiel longe, ĝis la demando estos solvita.	sossegar	0	0
A vida é um tesouro — guarde-o!	Vivo estas trezoro – gardu ĝin!	guarde-o	0	0
Por muito tempo Josué pelejou contra todos esses reis.	Dum longa tempo Josuo militis kontraŭ ĉiuj tiuj reĝoj.	josué	0	0
Que eles se danem!	Ili iru al la diablo!	danem	0	0
Esse movimento visa a unificação dos povos.	Tiu movado celas la unuiĝon de la popoloj.	unificação	0	0
Vamos visitar o Vietnã.	Ni vizitos Vjetnamion.	vietnã	0	0
Em Bolonha-sobre-o-mar ele submetera ao congresso uma declaração, aceita por unanimidade, definindo oficialmente o esperantismo.	Jam en Bulonjo-sur-Maro li mem proponis al la kongreso deklaron, unuanime akceptitan. Ĝi difinis esperantismon oficiale.	unanimidade	0	0
A temida tempestade não chegou mas o céu ficou escuro e ameaçador.	La timita ŝtormo ne alvenis, sed la ĉielo restis malhela kaj minaca.	temida	0	0
Mary gosta de vestir roupas com listras verticais porque ouviu que elas fazem você parecer mais magra.	Maria ŝatas surhavi vestojn kun vertikalaj strioj, ĉar ŝi aŭdis, ke tio igas onin malpli dika.	verticais	0	0
O que é uma pandemia?	Kio estas pandemio?	pandemia	0	0
A imensidão me enche de luz.	La nemezurebla plenigas min per lumo.	imensidão	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Seksa perforto (aŭ seksisma perforto, laŭ aliaj fontoj) estas komprenata kiel ajna speco de perforto kiu estas farita per malobservo de la fizika, mensa aŭ interrilata bonfarto de persono pro sia sekso aŭ seksa identeco.	violando	0	0
No xadrez, o roque só é permitido se o rei e a torre a ser utilizada ainda não tiverem sido movidos; se todas as casas entre eles estiverem desocupadas e livres da ação de alguma peça adversária; e se o rei não estiver em cheque, nem passar, no movimento do roque, por uma casa onde estaria em cheque.	Aroki en ŝakludo estas permesate nur, se nek la reĝo nek la koncernata turo jam estas movitaj, ĉiuj kampoj inter ambaŭ estas liberaj kaj ne regataj de ajna kontraŭula figuro, kaj la reĝo ne estas en ŝako, nek venus en ŝako pro la aroko.	roque	0	0
Cumprimente sua esposa em meu nome.	Salutu vian edzinon en mia nomo.	cumprimente	0	0
Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	Laŭ Jean-Paul Sartre, la senco de la vivo malaperas kiam la iluzio pri esti eterna estas perdita.	jean-paul	0	0
Eu gostaria de ter informações mais detalhadas.	Mi ŝatus havi pli detalajn informojn.	detalhadas	0	0
Aquele garotão honesto ficou preocupado, temendo ser obrigado a sair.	La honesta knabego ĉagreniĝis, timante, ke li estos devigata eliri.	garotão	0	0
O Tom e a Mary beijaram-se apaixonadamente.	Tom kaj Mary kisis pasie.	apaixonadamente	0	0
Se você consome mais calorias do que queima, você simplesmente engorda.	Se vi konsumas pli da kalorioj ol vi bruligas, vi simple dikiĝas.	engorda	0	0
Engraçada, alegre, resoluta e de bom coração, ela observou atentamente aquele jovem tão calado e tímido. Ampla e lisa testa pensativa, brilhava sob os óculos penetrante olhar.	Sprita, gaja, energia kaj bonkora, ŝi atente rimarkadis la junulon silenteman kaj timeman. Granda frunto pura kaj pensema; sub la okulvitroj rigardo luma kaj profunda.	penetrante	0	0
Ora, se se dão bem os produtores de séries para TV que alcançam centenas de episódios, não deveria acontecer o mesmo com os romancistas?	Nu, se produktantoj de kelkcentseriaj TV-filmoj bonfartas, kial ne bonfartu ankaŭ novelverkistoj?	alcançam	0	0
A porta do vestíbulo está aberta.	La pordo al la vestiblo estas malfermita.	vestíbulo	0	0
Seque minhas lágrimas.	Sekigu miajn larmojn.	seque	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	La moderna evoluteorio, en ĉiuj siaj variantoj, apelacias ekskluzive al sencerbaj kaj blindaj procezoj.	apela	0	0
Assim, ele se sentou de novo em sua poltrona, estendeu os pés sobre o grosso tapete e leu repetidamente a carta, detendo-se sempre em considerações sobre ela.	Tiel li denove sidiĝis en sian avan seĝon, denove etendis la piedojn sur la varman tapiŝon, multfoje tralegis la leteron kaj ankoraŭ pli multe parolis pri ĝi.	considerações	0	0
Aferimos com grande confiança que o Presidente Russo Vladimir Putin ordenou uma campanha de influência em 2016 visando as eleições presidenciais americanas, cujos objetivos consistentes eram minar a fé pública no processo democrático dos EUA, denegrir a Secretária Clinton e prejudicar a sua eletividade e potencial presidência.	Ni tre fide taksas, ke la rusia prezidanto Vladimir Putin ordonis influo-kampanjon en 2016, celante la usonan prezidantan elekton, kies firmaj celoj de estis subfosi popolan fidon en la usona demokrata procezo, kalumni la ŝtatsekretarion Clinton kaj noci al ŝia elektebleco kaj ŝia eventuala prezidanteco.	denegrir	0	0
Pensei que estivesse enlouquecendo.	Mi pensis, ke mi estas freneziĝanta.	enlouquecendo	0	0
Que cara asquerosa!	Kia forpuŝa vizaĝo!	asquerosa	0	0
É verdade que com muitos aderentes ele se correspondia pessoalmente. Mas, porque, na maioria das vezes, tinha de repetir-se sobre os mesmos assuntos, ele dava respostas coletivamente por meio de um folheto.	Kun multaj aliĝintoj li korespondadis ja persone. Sed plej ofte li devis rediradi pri la samaj temoj. Tial li respondis kolektive per unu broŝuro ĝenerala.	correspondia	0	0
Esquecemos a advertência, recordamos a experiência.	Ni forgesas averton, ni memoras la sperton.	recordamos	0	0
Pareceu-lhe que uma delicada mão lhe tocara a cabeça.	Ŝajnis al li, ke iu delikata mano tuŝetis lian kapon.	pareceu-lhe	0	0
O templo budista tibetano está localizado em uma colina, rodeado por mil tons de verde.	La tibeta budhisma templo situas sur monto, ĉirkaŭita de mil verdaj nuancoj.	tibetano	0	0
Ante os olhos do herói enorme vaga / chofra de cima a popa do navio / onde os lícios e o fiel Orontes viajavam. / Arrancado do leme, o piloto é jogado / de cabeça pra baixo no oceano. / Quanto ao barco, três vezes rodopia / no mesmo ponto, e o turbilhão voraz / rápido o faz sumir, tragado pelo mar.	Antaŭ la okuloj de l' heroo grandega ondo atingas desupre la pobferdekon de l' ŝipo, kiu veturigas la Licianojn kaj la fidelan Oronton. Elprenita el la rudro, la ŝipgvidisto estas renversĵetita en la oceanon. Pri l' barko, trifoje ĝi sin turnas ĉe l' sama punkto, kaj la rapidvora akvokirlado ĝin malaperigas, englutitan de l' maro.	voraz	0	0
Esta molécula tem uma estrutura cristalina.	Tiu ĉi molekulo havas kristalan strukturon.	cristalina	0	0
E eu tento adivinhar o que vai pedir o recém-chegado.	Kaj mi klopodas diveni kion mendos la ĵusveninto.	recém-chegado	0	0
Santo Antônio de Pádua é o padroeiro das coisas perdidas.	Sankta Antonio de Padovo estas la patrono de perditaj aĵoj.	padroeiro	0	0
Eles te assustaram.	Ili timigis vin.	assustaram	0	0
Eu não nadei.	Mi ne naĝis.	nadei	0	0
O Brasil faz fronteira com o Paraguai.	Brazilo havas limon kun Paragvajo.	paraguai	0	0
Corajosamente íamos através do bosque, sem temer fantasmas, nem lobos ou chacais.	Ni kuraĝe iradis tra la arbaro, ne timante fantomojn, nek lupojn aŭ ŝakalojn.	chacais	0	0
Sua exacerbada autoconfiança colocava-o muitas vezes em situações embaraçosas.	Lia trofidemo kutimis meti lin en ĉagrenajn malfacilaĵojn.	embaraçosas	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Damludo estas mensa ekzercado, en kiu du partoprenantoj, fronte unu al alia, plenumas taktikajn kaj strategiajn planojn, starigante kaptilojn kaj teksante kombinaĵojn, kiuj disvolvas iliajn memoron, imagon kaj atenton.	tramando	0	0
Eu não tolerarei críticas.	Mi ne toleros kritikojn.	tolerarei	0	0
"Quem lhe ensina inglês?" "A senhorita Yamada."	„Kiu instruas al vi la anglan?” – „Sinjorino Yamada.”	yamada	0	0
Onde é a cafeteria?	Kie estas la kafejo?	cafeteria	0	0
Elena é uma jovem de cabelos ruivos.	Elena estas junulino kun ruĝaj haroj.	ruivos	0	0
Vocês dois se apresentem, mas um a um.	Vi ambaŭ vin prezentu, sed unuope.	apresentem	0	0
Toda a felicidade se baseia apenas na relação entre aquilo que esperamos obter e o que alcançamos.	Ĉiu feliĉo dependas nur de la rilato inter niaj ambicioj kaj tio, kion ni ricevas.	alcançamos	0	0
Nós a vemos passar roçando o teto / e claramente mergulhar nos bosques do Ida, / de nossa fuga a rota assinalando; / atrás de si deixa brilhante e longa esteira, / e do local da queda, em largo raio, / sobe um quente vapor cheirando a enxofre.	Ni rigardas ĝin pasi ne multe super nian tegmenton, kaj ege klare plonĝi en la arbaron de l' monto Idao, kvazaŭ ĝi volus signi la vojon por nia eskapado; malantaŭ si ĝi lasas longan lumspuron, kaj el la loko, kien ĝi falas, disvastiĝante leviĝas varma vaporo, sulfurodora.	esteira	0	0
Começou a se sentir realmente em casa ali, e uma agradável sensação de bem-estar sorrateiramente se apoderou dele.	Li komencis senti vere hejmecon tie kaj agrabla bonfarto ŝteliĝis en lin.	apoderou	0	0
O enfermo semicerrou os olhos, toda a respiração lhe fugiu do peito e a palidez arroxeada da morte recobriu-lhe as feições.	La malsanulo fermetis la okulojn, ĉia spiro forkuris el lia brusto kaj morta bluo kovris lian vizaĝon.	feições	0	0
Fechei a janela para que os mosquitos não entrassem.	Mi fermis la fenestron por ke la kuloj ne eniru.	entrassem	0	0
Nada pode me desencorajar.	Nenio povas senkuraĝigi min.	desencorajar	0	0
Eu vim aqui apenas para cumprimentá-la.	Mi venis ĉi tien nur por saluti vin.	cumprimentá-la	0	0
Não posso consentir com isso.	Mi ne povas konsenti pri tio.	consentir	0	0
Não deseje nada de outrem.	Nenion deziru de aliulo.	outrem	0	0
Os sete pecados capitais são: soberba, inveja, avareza, ira, luxúria, gula e preguiça.	La sep mortigaj pekoj estas: fiero, envio, avareco, kolero, volupto, glutemo kaj mallaboremo.	gula	0	0
Algumas tribos indígenas no Brasil estão a ser ameaçadas pelos lenhadores.	Iuj indiĝenaj triboj en Brazilo minacatas de arbohakistoj.	lenhadores	0	0
Tumbas colossais, as pirâmides do Egito desafiam o tempo.	Kolosaj tomboj, Egiptaj piramidoj defias tempon.	tumbas	0	0
Eu quero visitar a Coréia.	Mi volas viziti Koreion.	coréia	0	0
O som do guqin é sagrado delicado, espirituoso e natural. O ancião usava-o para expressar sentimento e desejar o ideal. Guqin já superava grandiosamente o significado musical, e era símbolo da cultura chinesa e caracter do idealismo.	Guĉina sono estas sankta kaj delikata, grandanima kaj natura. Antikvulo uzis ĝin esprimi senton kaj deziri al idealo. Guĉino jam grande superis la muzikan signifon, kaj estis simbolo de la ĉina kulturo kaj idealisma karaktero.	idealismo	0	0
Que algazarra!	Kia voĉbruado!	algazarra	0	0
Da avalanche de frases em Inglês publicadas em Tatoeba, quantas já foram traduzidas?	El la lavango de anglaj frazoj publikigitaj ĉe Tatoeba, kiom multaj jam estas tradukitaj?	publicadas	0	0
Mary é uma mulher promíscua.	Mary estas disamorema virino.	promíscua	0	0
Com o passar do tempo o saber vai se alterando.	Laŭ tempopaso scioj ŝanĝiĝas.	alterando	0	0
Você disse que ele é de mentalidade sórdida?	Ĉu vi diris, ke li estas fimensa?	sórdida	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".	livrinho	0	0
Não quero desfazer-me deste último direito.	Mi ne volas senigi min je ĉi tiu lasta rajto.	desfazer-me	0	0
O xeque Mohammad está usando o mesmo método que usaram os antigos egípcios para construir as pirâmides em versão moderna.	La ŝejko Mohammad uzas en moderna versio la saman metodon, kiun la antikvaj egiptoj uzis por konstrui la piramidojn.	mohammad	0	0
A brisa leve traz o olor fugaz do sexo das meninas.	La leĝera brizo alportas la maldaŭran aromon de la knabina sekso.	fugaz	0	0
Percebemos agora muito claramente que a culpa é de um bando de criminosos hediondos, que se valendo dos meios mais astutos e mais vis, e da disseminação maciça de mentiras e calúnias, criam artificialmente um ódio terrível e recíproco entre as etnias.	Oni scias nun tute klare, ke kulpa estas aro da abomenindaj krimuloj, kiuj per diversaj plej ruzaj kaj plej malnoblaj rimedoj, per amase dissemataj mensogoj kaj kalumnioj, arte kreas teruran malamon inter unuj gentoj kaj aliaj.	astutos	0	0
Por favor, avise-nos.	Bonvolu sciigi nin pri ĝi.	avise-nos	0	0
"Sem Trompeter, nosso movimento absolutamente não teria existido", disse Zamenhof em Bolonha. "Jamais falando de si mesmo, sem esperar nenhuma forma de agradecimento", ele era o mais fiel e sincero conselheiro.	“Sen Trompeter nia afero tute ne ekzistus”, parolis Zamenhof en Bulonjo. “Neniam parolante pri si, postulante por si nenian dankon”, li estis plej fidela kaj sincera konsilanto.	bolonha	0	0
Todas as formas de vida têm um impulso instintivo para sobreviver.	Ĉiuj vivaĵoj havas apetencon por transvivi.	instintivo	0	0
É a linguagem que diferencia os homens dos animais.	Homojn de besto distingas la lingvo.	diferencia	0	0
Alguém tem um abridor de latas?	Ĉu iu havas skatolmalfermilon?	abridor	0	0
Logo Eneias / sente de horror um calafrio estremecê-lo. / A própria sorte deplorando, ele ergue aos astros / ambas as mãos e pronuncia estas palavras: / “Ó mil vezes felizes, todos vós, / que a fortuna tivestes de encontrar, / de vossos pais à vista ante as muralhas / da altiva Troia, a morte!"	Baldaŭ Eneon tremigas pro teruro tremfrosto. Priplorante sian malfeliĉon, li levas al la steloj ambaŭ manojn kaj laŭte diras ĉi vortojn: "Ho milfoje feliĉaj estas ĉiuj vi, kiuj havis la bonŝancon trovi la morton, ĉe l' vido de viaj gepatroj, antaŭ la muroj de l' fiera Trojo!"	astros	0	0
Algumas coisas são inevitáveis.	Iuj aferoj estas neeviteblaj.	inevitáveis	0	0
Eu recolho dinheiro para salvar as tartarugas marinhas.	Mi kolektas monon por savi la mar-testudojn.	recolho	0	0
O Professor Ivo Lapenna foi um dos maiores oradores da língua internacional.	Profesoro Ivo Lapenna estis unu el la plej grandaj oratoroj en la Lingvo Internacia.	ivo	0	0
Cientistas estão trabalhando duro para acabar com a AIDS.	Sciencistoj diligente laboras por ĉesigi aidoson.	aids	0	0
Ele acumulou uma enorme fortuna antes de morrer.	Li amasigis grandegan riĉaĵon antaŭ ol morti.	acumulou	0	0
Esta é uma terra fértil, habitada por várias tribos.	Tio estas fruktodona tero, loĝata de diversaj gentoj.	habitada	0	0
A de Ulfilas é o único documento que existe sobre a língua gótica. A de Lutero marcou época para o Alemão.	Tiu de Ulfilas restas la sola dokumento pri la Gota lingvo. Tiu de Luther signis epokon por la germana.	gótica	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	La Marina, kiun mi amis, neniam amis min. Ĉi tiu Marina estas tre kara amiko. Alia Marina estis festita en kanto. El mia vivo, jen tri poluritaj facetoj.	facetas	0	0
O escritor George Orwell foi monitorado por cerca de 12 anos pela polícia britânica.	La verkisto George Orwell estis kontrolita ĉirkaŭ 12 jarojn de la brita polico.	orwell	0	0
Há prosa que dança, que canta, que se declama a si mesma.	Estas prozo, kiu dancas, kiu kantas, kiu deklamas sin mem.	prosa	0	0
Desde quando a Inês está aqui?	Ekde kiam Ines estas ĉi tie?	inês	0	0
Eu assisto TV duas vezes por semana.	Mi televidas dufoje dum semajno.	assisto	0	0
Ele não saiu com aquele tempo chuvoso, porque não queria estragar a roupa.	Li ne eliris en la pluva vetero, ĉar li domaĝis sian veston.	chuvoso	0	0
Certamente - disse meu pai, considerando tão perigosas pretensões -, deves querer o primeiro lugar, mas, acima de tudo, no servir.	Certe - diris mia patro, konsiderante tiel danĝerajn pretendojn -, vi devas voli la unuan lokon, sed, antaŭ ĉio, en la servado.	pretensões	0	0
Estimado, grande sábio e amado chefe, nós estamos tão cansados, que nós não conseguimos coletar nem mesmo uma lenha mais! Tenha dó de nós! Agora a quantidade bastará?	Altestimata, saĝega kaj amata estro, ni estas tiel lacaj, ke ni ne sukcesas kolekti eĉ unu plian lignopecon! Kompatu nin! Ĉu nun la kvanto sufiĉos?	bastará	0	0
As bicicletas elétricas ainda estão caras demais.	Bicikloj kun elektra helpmotoro ankoraŭ estas tro multekostaj.	elétricas	0	0
Eu sou conversador.	Mi estas babilema.	conversador	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Maljunuloj aprezas esti memoritaj.	lembrados	0	0
Que está explicando o professor?	Kion estas klariganta la instruisto?	explicando	0	0
Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	Tokipono estas ne helpa artefarita lingvo - ĝi estas filozofia lingvo.	filosófica	0	0
Sorvete é uma guloseima doce gelada.	Glaciaĵo estas dolĉa glaciigita frandaĵo.	guloseima	0	0
A palavra "favela" (em Esperanto, "favelo") é um brasileirismo que designa um conjunto de barracos ou habitações toscas e improvisadas, construídos pelos próprios moradores, geralmente em morros, em áreas urbanas desvalorizadas ou sob grandes viadutos, caracterizado na sua origem pela ausência de infraestrutura, como guias, água, luz, saneamento básico, arruamento, etc. Por extensão, o termo se aplica também ao aglomerado humano que habita esse conjunto de barracos.	La vorto "favela" (Esperante "favelo") estas brazilaĵo, kiu difinas aron da improvizitaj dometoj, aŭ barakoj, krude konstruitaj de la loĝantoj mem, kutime sur montetoj, en malplej valoraj urbaj areoj aŭ sub grandaj viaduktoj; tian loĝejaron karakterizas, ĉe ĝia origino, la manko de infrastrukturo, tio estas, limŝtonoj, akvo, elektro, sanitareco, stratoj, ktp. Pro pligrandigo de la senco, la termino aplikiĝas ankaŭ al la loĝantaro de tia ladurbeto.	urbanas	0	0
As crianças têm cabelos loiros.	La infanoj havas blondajn harojn.	loiros	0	0
A unidade monetária do Brasil é o real.	La monunuo de Brazilo estas la "realo".	monetária	0	0
Ele teve a bondade de emprestar-me seu carro, quando o meu pifou.	Li havis la bonkorecon pruntedoni al mi sian aŭton, kiam la mia paneis.	pifou	0	0
Cinco países europeus concluíram um acordo que busca proteger o meio ambiente.	Kvin eŭropaj landoj faris interkonsenton celantan protekti la medion.	concluíram	0	0
Bilionários não deveriam existir.	Miliarduloj devus ne ekzisti.	bilionários	0	0
Ela acusou o filho de ter ferrado a vida dela.	Ŝi akuzis sian filon fuŝi sian vivon.	ferrado	0	0
A palavra "favela" (em Esperanto, "favelo") é um brasileirismo que designa um conjunto de barracos ou habitações toscas e improvisadas, construídos pelos próprios moradores, geralmente em morros, em áreas urbanas desvalorizadas ou sob grandes viadutos, caracterizado na sua origem pela ausência de infraestrutura, como guias, água, luz, saneamento básico, arruamento, etc. Por extensão, o termo se aplica também ao aglomerado humano que habita esse conjunto de barracos.	La vorto "favela" (Esperante "favelo") estas brazilaĵo, kiu difinas aron da improvizitaj dometoj, aŭ barakoj, krude konstruitaj de la loĝantoj mem, kutime sur montetoj, en malplej valoraj urbaj areoj aŭ sub grandaj viaduktoj; tian loĝejaron karakterizas, ĉe ĝia origino, la manko de infrastrukturo, tio estas, limŝtonoj, akvo, elektro, sanitareco, stratoj, ktp. Pro pligrandigo de la senco, la termino aplikiĝas ankaŭ al la loĝantaro de tia ladurbeto.	infraestrutura	0	0
O fotógrafo me fotografou e eu enviei minha fotografia ao meu pai.	La fotografisto fotografis min, kaj mi sendis mian fotografaĵon al mia patro.	fotografou	0	0
Sentai-vos, eu vos rogo humildemente.	Sidiĝu, mi humile vin petas.	sentai-vos	0	0
Por aqui, chega-se às estrelas.	Per tiu vojo oni alvenas en la steloj.	chega-se	0	0
Acabo de comer um falafel.	Mi manĝis ĵus falaflon.	falafel	0	0
Antes de concluirmos, ouviremos alguns questionamentos da plateia.	Antaŭ ol fini, ni aŭdos kelkajn demandojn el la aŭdantaro.	ouviremos	0	0
O que você está baixando?	Kion vi elŝutas?	baixando	0	0
Tive de extrair um dente molar.	Mi devis ekstrakti mian molaran denton.	molar	0	0
Mas não empregamos o acusativo quando a clareza do sentido o proíbe; por exemplo: podemos dizer “pardoni al la malamiko”, perdoar ao inimigo, e “pardoni la malamikon”, perdoar o inimigo; mas devemos sempre dizer “pardoni al la malamiko lian kulpon”, perdoar ao inimigo a sua culpa.	Sed ni ne uzas la akuzativon tiam, kiam la klareco de la senco tion ĉi malpermesas; ekzemple: ni povas diri "pardoni al la malamiko" kaj "pardoni la malamikon", sed ni devas diri ĉiam "pardoni al la malamiko lian kulpon".	lian	0	0
O médico: "Estranho é o seu caso. Pela primeira vez estou vendo varizes num órgão genital."	Kuracisto: "Stranga estas via kazo. Unuafoje mi vidas varikojn sur generilo."	genital	0	0
Pulmões, coração, veias, artérias e pequenos capilares formam o sistema cardiovascular.	La pulmoj, la koro, la vejnoj, arterioj kaj kapilaroj formas la korangian sistemon.	cardiovascular	0	0
É verdade que o kiwi não tem asas?	Ĉu vere kivio havas neniujn flugilojn?	kiwi	0	0
É difícil acreditar que essa feiosa crisálida se tornará uma bela borboleta.	Estas malfacile kredi, ke tiu malbela krizalido iĝos bela papilio.	feiosa	0	0
Ele não perturbou o jovem pesquisador da natureza.	Li ne ĝenis la junan esploranton de la naturo.	pesquisador	0	0
Encontremo-nos às 6h30.	Ni kunvenu je la sesa kaj tridek.	6h30	0	0
Ele enviou uma mensagem por wireless.	Li sendis mesaĝon per sendrata telegrafio.	wireless	0	0
Ele é uma pessoa íntegra e de absoluta confiança.	Li estas absolute honesta kaj fidinda persono.	íntegra	0	0
O outono é a estação em que há grande fartura de frutas.	La aŭtuno estas tiu parto de la jaro, en kiu fruktoj tre abundas.	fartura	0	0
Fixei um prego na parede, para pendurar quadros.	Mi enbatis najlon en la muron, por pendigi bildon.	fixei	0	0
Em Montenegro não há uma organização esperantista.	En Montenegro nun ne ekzistas esperanta organizo.	montenegro	0	0
Estoque letal... Estado de prontidão... A hora final?	Proviz' mortiga... Stato de arma pretec'... La horo fina?	estoque	0	0
Por que vós acháveis que veríeis cangurus na Áustria?	Kial vi pensis, ke vi vidos kanguruojn en Aŭstrio?	cangurus	0	0
E assim Rute catou espigas no campo até o entardecer, e quando debulhou o que tinha colhido, obteve quase um almude de cevada. Levou-o consigo ao voltar à cidade e mostrou à sogra o que tinha respigado; ofereceu-lhe também o que, depois de saciar-se, lhe tinha sobrado.	Kaj ŝi kolektadis sur la kampo ĝis la vespero, kaj ŝi draŝis tion, kion ŝi kolektis, kaj tio estis ĉirkaŭ efo da hordeo. Kaj ŝi levis tion, kaj iris en la urbon; kaj ŝia bopatrino vidis tion, kion ŝi kolektis; ŝi ankaŭ elprenis, kaj donis al ŝi la restaĵon, kiun ŝi posedis de post sia satiĝo.	sobrado	0	0
Muito claro verão os olhos e não mais existirão surdos.	Tre klare vidos la okuloj kaj ne ekzistos plu surduloj.	existirão	0	0
O amor-próprio é cego.	La mem-amo estas blinda.	amor-próprio	0	0
Espero poder levitar um dia.	Iun tagon mi esperas levitacii.	levitar	0	0
Você anda sumido.	Vi estis svenanta.	sumido	0	0
Camila é do Uruguai. Ela é uruguaia.	Camila estas el Urugvajo. Ŝi estas urugvajano.	uruguai	0	0
Eu não gosto quando matemáticos que sabem muito mais do que eu não conseguem se expressar explicitamente.	Mi ne ŝatas, ke matematikistoj, kiuj scias multe pli ol mi, ne kapablas klare esprimiĝi.	explicitamente	0	0
Ele ganha a vida entregando jornais.	Li vivtenas sin, liverante ĵurnalojn.	entregando	0	0
Há uma simples anotação a lápis em meu caderno.	Ĝi estas nura krajonaĵo en mia notlibro.	anotação	0	0
Apito na boca, o árbitro sopra os ventos da fatalidade, confirmando ou anulando os gols.	Kun fajfilo en sia buŝo, la arbitraciisto blovas la ventojn de la destino, konfirmante aŭ neante la golojn.	fatalidade	0	0
Na Idade Média o saber era prerrogativa dos monges.	En la mezepoko la scio estis privilegio de la monaĥoj.	prerrogativa	0	0
A pele, que regula a temperatura do corpo, é a sede do sentido do tato.	La haŭto reguligas la korpan temperaturon kaj ĉe ĝi kuŝas la tuŝosenso.	tato	0	0
De volta a Varsóvia, Zamenhof trazia da Inglaterra uma impressão muito animadora.	Revojaĝinte Varsovion, el Anglujo Zamenhof kunportis impreson tre ĝojigan.	animadora	0	0
Infelizmente o Brasil está afundando numa recessão.	Bedaŭrinde Brazilo profundiĝas en recesion.	afundando	0	0
Disseram que tinham limpado o quarto antes de sair, mas quando cheguei, percebi que ele não tinha sido limpo.	Ili diris, ke ili estis puriginta la ĉambron antaŭ ol eliri, sed kiam mi alvenis, mi ekrimarkis ke ĝi ne estis purigita.	limpado	0	0
Por que não pude resistir ao teu olhar? Que fascínio fatal venceu meu coração? Eis-me incauto e impulsivo a navegar nas águas turvas traiçoeiras da paixão.	Kial mi ne povus rezisti vian rigardon? Kia fatala fascino gajnis mian koron? Jen senprudenta, impulsiĝema mi navigas sur la malhelaj kaj perfidaj akvoj de pasio.	traiçoeiras	0	0
Kissinger foi o assessor de várias ditaduras americanas.	Kissinger estis la asesoro de pluraj latinamerikaj diktaturoj.	kissinger	0	0
O abajur proporcionou uma iluminação suave ao ambiente.	La lamp-ŝirmilo provizis la ĉirkaŭaĵon per milda lumigado.	abajur	0	0
Então Cimótoe / e Tritão, conjugando seus esforços, / desencravam de escolhos pontiagudos / alguns navios; o deus mesmo, com o tridente, / ergue outros, e por entre vastas sirtes / abre caminho e acalma o pélago; por fim, / sobre as rodas ligeiras do seu carro / livremente desliza à flor das ondas.	Tiam Cimotoeo kaj Tritono, kunlaborante, liberigas kelkajn ŝipojn el akraj rokoj; la dio mem, per la tridento, starigas aliajn kaj tra vastaj rifoj trabatas vojon kaj trankviligas la profundegaĵon; fine, per la rapidaj radoj de sia ĉaro li libere glitas sur la supraĵon de l' ondoj.	tritão	0	0
Os convivas beberam, cada um, um copinho de vinho.	La gastoj trinkis po unu glaseto da vino.	copinho	0	0
Tendo buscado escapar do mal contemporâneo, ambos terminaram afogando-se em teorias idealistas.	Serĉinte elirejon el la nuntempa malbono ili ambaŭ dronis en teorioj idealistaj.	contemporâneo	0	0
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.	fanta	0	0
A vida não corre lisamente, sempre bate e sacode.	Vivo glate ne fluas, ĉiam batas kaj skuas.	sacode	0	0
Não poderei terminá-lo a menos que tenha sua ajuda.	Mi ne povos fini ĝin se mi ne ricevos vian helpon.	terminá-lo	0	0
A tagarelice dele me desagrada.	Lia babilado malplaĉas al mi.	tagarelice	0	0
Estava próximo ao rio, quando me desviei do caminho.	Mi estis proksima al la rivero, kiam mi devojiĝis.	desviei	0	0
Deus soprou em suas narinas o fôlego da vida.	Dio enblovis en lian nazon spiron de vivo.	soprou	0	0
Não desejo causar-lhe contrariedades.	Mi ne volas kaŭzi malagrablaĵojn al vi.	causar-lhe	0	0
Aliás, não poderia supor que me seriam pedidas contas de episódios triviais.	Cetere mi ne povis supozi, ke iu postulos de mi ian kalkulon pri banalaj epizodoj.	triviais	0	0
E, amando o Esperanto, mais e mais compreenderás a alma humana.	Kaj amante Esperanton, vi ĉiam pli komprenados la homan animon.	compreenderás	0	0
O Saci é um importante personagem do folclore brasileiro, que tem poderes sobrenaturais. Ele é uma pessoa negra que tem uma perna só, com um cachimbo e um gorro vermelho, e diverte-se fazendo travessuras.	Sacio estas gravulo de brazila popola folkloro kiu havas supernaturajn povojn. Li estas unukrura nigrulo kun pipo kaj ruĝa kufo, kaj amuziĝas farante petolaĵojn.	diverte-se	0	0
O centésimo Congresso Mundial de Esperanto realizou-se em Lille, no norte da França, entre 25 de julho e 1º de agosto de 2015. Contou com muita emoção e foi um sucesso absoluto.	La centa Universala Kongreso de Esperanto okazis en Lillo, en norda Francio, inter la dudek-kvina de julio kaj la unua de aŭgusto du mil dek kvin: ĝi estis sukcesplena kaj kortuŝa.	realizou-se	0	0
A democracia funciona quando a decisão sobre o cardápio do jantar desta noite é tomada por dois lobos e um cordeiro.	Demokratio regas, se du lupoj kaj unu ŝafido decidas la vespermanĝon kuirotan hodiaŭ.	cardápio	0	0
Por que o mundo não expressou solidariedade por ocasião da derrubada de um avião russo?	Kial la mondo ne esprimis solidarecon okaze de la pafa faligo de rusa aviadilo?	derrubada	0	0
Joguemos.	Ni ludu.	joguemos	0	0
Seu marido está te traindo.	Via edzo perfidas vin.	traindo	0	0
Sobre quem recai a responsabilidade por esse ato sangrento?	Sur kiu kuŝas respondeco por tiu sanga faro?	recai	0	0
Com licença, onde fica a seção de calçados masculinos?	Permesu, kie estas la virŝua sekcio?	calçados	0	0
Em resposta, diz Éolo: “A ti, rainha, / cabe o trabalho de buscar o que desejas; / a mim cumpre somente executar / os teus mandados. Deste-me este reino / (se assim posso chamá-lo) e me garantes / este cetro e o favor de Júpiter supremo; / dás-me o direito de participar / dos banquetes dos deuses e me fazes / senhor das nuvens e das tempestades.”	Responde, diras Eolo: "Ho reĝino, koncernas vin la laboro serĉi, kion vi deziras; mi nur plenumu viajn ordonojn. Al mi vi donis ĉi tiun regnon (se mi tiel ĝin nomu), kaj ankaŭ garantias ĉi tiun sceptron kaj la favoron de Jupitero supera; vi krome donas al mi la rajton partopreni en la festenado de l' dioj, kaj min igas mastro de l' nuboj kaj ŝtormoj."	banquetes	0	0
Os caracóis são moluscos lerdos.	La helikoj estas moluskoj, kiuj moviĝas malrapide.	moluscos	0	0
Ele quer, sem falta, encontrar logo uma mulher, conquistá-la, etc.	Li nepre volas rapide trovi virinon, konvinki ŝin kaj tiel plu.	conquistá-la	0	0
Nós temos diversos serviçais: um cozinheiro, uma camareira, uma babá e um cocheiro.	Ni havas diversajn servantojn: kuiriston, ĉambristinon, infanistinon kaj veturigiston.	camareira	0	0
Adquire as obras do mestre e lê-las devagar, pacientemente examinando a construção de cada frase.	Havigu al vi la verkojn de la majstro kaj legu ilin malrapide, pacience ekzamenante la konstruon de ĉiu frazo.	lê-las	0	0
Ele foi um estudante de medicina consciencioso. Também ele teve sua vez de se inclinar sobre os cadáveres no salão de dissecação.	Konscience li studadis medicinon. Ankaŭ li kliniĝis siavice super korpoj de mortintoj en la dissekca ĉambrego.	dissecação	0	0
Tom é desorganizado.	Tomo estas neorganizita.	desorganizado	0	0
Quanto mais valorizam o dinheiro, menos estimam a virtude.	Ju pli alte ili taksas monon, des malpli alte ili taksas virton.	valorizam	0	0
Aquele filho, criado com seu suor e sangue, terá de perecer.	Lia infano, elnutrita per lia ŝvito kaj sango, devos perei.	perecer	0	0
Todas as ideias que deverão desempenhar importante papel na história da humanidade têm sempre a mesma sorte: ao surgirem, são recebidas pelas pessoas não só com uma desconfiança incrivelmente obstinada, mas até com inexplicável hostilidade. Os pioneiros dessas ideias precisam lutar muito e muito sofrer. São considerados loucos ou infantilmente ignorantes, chegando mesmo a ser vistos como pessoas muito perniciosas.	Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco; la pioniroj de tiuj ĉi ideoj devas multe batali kaj multe suferi; oni rigardas ilin kiel homojn frenezajn, infane malsaĝajn, aŭ fine eĉ rekte kiel homojn tre malutilajn.	surgirem	0	0
Sem espada, sem insígnias nem ornamento acima do túmulo,sem cerimônias e sem formalidades fúnebres nem pompa.	Sen glavo, sen insigno aŭ ornamo super la tombo, sen ceremonioj kaj sen funebraj formoj kaj parado.	ornamento	0	0
Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.	La tragikaj atencoj al World Trade Center restas en niaj memoroj.	trágicos	0	0
"Se o tronco deixar de viver", escreveu ele na última convocação, "toda a esperança estará perdida. Os esperantistas têm de cuidar... Minha situação atingiu o último grau de inviabilidade."	“Se la trunko ĉesos vivi”, li skribis en la lasta alvoko, “ĉiuj esperoj estos perditaj. La esperantistoj devas zorgi... Mia situacio atingis lastan gradon de neebleco.”	convocação	0	0
Mais uma vez eu tento ficar com um grupinho um pouco maior.	Mi denove klopodas resti kun iu pli granda grupeto.	grupinho	0	0
Comida gordurosa é romântica, ela vai direto ao coração!	Grasa manĝaĵo estas romantika, ĝi iras rekte al la koro!	gordurosa	0	0
Eu queria que a minha grama fosse emo. Daí ela se cortaria sozinha.	Mi dezirus, ke mia greso estus emoo, tiam ĝi tranĉus sin mem.	cortaria	0	0
Organize os garotos por tamanho.	Aranĝu la knabojn laŭ la staturo.	organize	0	0
Mate-os.	Mortigu ilin.	mate-os	0	0
Prometeram-me um emprego, que, espero, vai me dar meios para viver.	Oni promesis al mi laboron, kiu, mi esperas, donos al mi rimedojn por vivado.	prometeram-me	0	0
Nunca acreditarei nisso.	Mi neniam tiom kredos.	acreditarei	0	0
Em Esperanto, o acento é sempre sobre a penúltima sílaba da palavra não apostrofada.	En Esperanto la akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo de la vorto ne apostrofita.	sílaba	0	0
A concórdia faz crescer as coisas pequenas, a discórdia arruína as coisas grandes.	Konkordo malgrandaĵon kreskigas, malkondordo grandaĵon ruinigas.	arruína	0	0
Dê uma volta, Sulamita, para que nós possamos olhá-la!	Turniĝu, Ŝulamit, ke ni rigardu vin!	olhá-la	0	0
Tom é mal humorado, não é?	Tomo estas malbonhumora, ĉu ne?	humorado	0	0
O meu irmão quere matar-me.	Mia frato volas mortigi min.	quere	0	0
A Vida. Pode-se odiá-la ou ignorá-la, mas nunca gostar dela.	La Vivo. Oni povas malami ĝin aŭ ignori ĝin, sed neniam ŝati ĝin.	odiá-la	0	0
Falas albanês?	Ĉu vi parolas la albanan?	albanês	0	0
O Papa veio a Valência quando Zapatero era presidente.	Kiam Zapatero estis prezidanto, la papo venis al Valencio.	valência	0	0
Niels Bohr trabalhou no Projeto Manhattan durante a Segunda Guerra Mundial.	Niels Bohr laboris en la Manhattan Projekto dum la dua mondmilito.	niels	0	0
Frequentemente ela se recordava daquele dia.	Ŝi ofte rememoradis tiun tagon.	recordava	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	La unua lumo de tagiĝo tinkturigis la nubojn per rozkolora nuanco.	rosado	0	0
Alguns anos atrás, em um dia muito bonito de outono, por aquela rua andavam ou passavam de carro muitas pessoas, todas elas com pressa para tratar de seus assuntos, ou para se divertir, sem olhar para os lados, nem à direita nem à esquerda, e sem prestar a mínima atenção ao que acontecia no fundo de um dos pátios adjacentes àquela rua.	Antaŭ kelke da jaroj, en tre bela aŭtuna tago, tra tiu strato iris kaj veturis multe da homoj, el kiuj ĉiu rapidis aŭ al siaj aferoj, aŭ al plezuro, ne rigardante flanken, nek dekstren nek maldekstren, kaj tute ne atentante tion, kio fariĝas en la profundo de unu el la kortoj, kiuj kuntuŝiĝas kun tiu strato.	adjacentes	0	0
As naus já se erguem, no escarcéu se equilibrando, / já descem pela fenda que entre as vagas / lhes mostra o fundo: a areia revolvida / pelo esto enfurecido, em remoinho.	Apenaŭ ekvilibrante sur ondegoj, al ĝiaj krestoj jen la velŝipoj suprenglitas, jen ili sinkas laŭ interakvaj fendoj, kiuj montras ĉe l' marfundaĵo la sablon konfuzmiksitan de kolera malstromo.	esto	0	0
Não posso gritar com Marika. Ela é uma convidada e vem do exterior.	Mi ne povas krii al Marika. Ŝi estas gasto kaj devenas de eksterlando.	marika	0	0
A maioria dos lagartos se reproduz sem a participação do macho.	La plej multaj lacertoj sin reproduktas sen partopreno de masklo.	reproduz	0	0
Bilal é mais alto do que Karam.	Bilal pli altas ol Karam.	bilal	0	0
O escorbuto é uma doença provocada pela carência de vitamina C.	Skorbuto estas malsano kaŭzata de manko de vitamino C.	carência	0	0
As livrarias estão fechadas hoje.	Librovendejoj estas fermitaj hodiaŭ.	livrarias	0	0
Perseu decepou a cabeça de Medusa.	Perseo detranĉis la kapon de Meduzo.	perseu	0	0
Ela tem mãos ágeis.	Ŝi havas lertajn manojn.	ágeis	0	0
Jante comigo.	Vespermanĝu kun mi.	jante	0	0
Não ensines a quem não quer ouvir-te.	Eduku neniun, kiu ne volas aŭskulti al vi.	ensines	0	0
Não questione, obedeça as ordens.	Ne starigu demandojn, sufiĉas, ke vi obeu la ordonojn.	questione	0	0
Durante minha viagem fiz ampla provisão de lembranças.	Dum la vojaĝo mi kolektis grandan provizon da memoraĵoj.	provisão	0	0
Ibuprofeno genérico é tão eficaz quanto ibuprofeno de marca.	Ibuprofen-ekvivalentoj estas same efikaj, kiel patent-Ibuprofen.	ibuprofeno	0	0
Eles disseram o que pretendiam dizer.	Ili diris tion, kion ili volis diri.	pretendiam	0	0
É um fato indiscutível.	Tio estas nediskutebla fakto.	indiscutível	0	0
Portugal foi o primeiro país do mundo a abolir a pena de morte.	Portugalio estis la unua lando en la mondo, kiu nuligis la mortpunon.	abolir	0	0
Quando um não quer, dois não brigam.	Du ne malpacas, se unu tion ne volas.	brigam	0	0
À sombra de um pinheiro-manso, no jardim do palácio do arquiduque, onde até no inverno milhares de roseiras florescem, estava sentado, já durava um dia inteiro, um garoto vestido em andrajos, um desses jovens que se poderia apresentar como uma imagem da Itália, tão belo, tão sorridente e ao mesmo tempo tão sofredor ele parecia ser.	En la palaca ĝardeno de la granda duko, sub la ŝirmo de pinioj, kie eĉ en vintro floras miloj da rozoj; sidis jam dum tuta tago unu malgranda ĉifonvestita knabo, tia knabo, kiu povus prezenti per si bildon de Italujo, tiel bela, tiel ridetanta kaj tamen tiel suferanta li aspektis.	arquiduque	0	0
Após afinar, eu uso os dedos ou palheta para criar sons do contrabaixo.	Agordinte la instrumenton, mi uzas miajn fingrojn aŭ plektron por aŭdigi la sonojn de la basgitaro.	palheta	0	0
A revolução é o fogo sobre o qual alguns morrem queimados e outros cozinham sua sopa.	La revolucio estas la fajro, ĉe kiu iuj bruligas sin kaj la aliaj kuiras sian supon.	cozinham	0	0
José foi acusado por ocultação de cadáver, mas a acusação foi descartada pela Justiça.	Jozefo estis akuzita kaŝi kadavron, sed la akuzon la Justico nuligis.	ocultação	0	0
Ela não abandona o divã do psicanalista.	Ŝi ne forlasas la divanon de la psikanalizisto.	psicanalista	0	0
"Depois disso, quer eu ainda continue vivo, quer morra, quer eu conserve a força do meu corpo e alma, quer a perca, isso não terá absolutamente nenhuma influência sobre o movimento; assim como o destino de uma língua viva em nada dependerá do que aconteça a esta ou aquela pessoa".	"Ĉu mi post tiam ankoraŭ vivos, ĉu mi mortos, ĉu mi konservos la forton de mia korpo kaj animo, ĉu mi ĝin perdos, la afero tute ne dependos de tio; kiel la sorto de ia vivanta lingvo tute ne dependas de la sorto de ĉi tiu aŭ alia persono”.	dependerá	0	0
As cantigas da moda são letras que devem ser cantadas, porque elas são muito estúpidas para ser faladas.	Furorkantoj estas tekstoj, kiuj estu kantataj, ĉar ili tro stultas por esti parolataj.	cantigas	0	0
Sobre a mesa há um saco de papel cheio de castanhas assadas.	Sur la tablo kuŝas papera sako plena je bakitaj kaŝtanoj.	assadas	0	0
Há ritmos verbais que são bailados, em que a ideia se desnuda sinuosamente, numa sensualidade translúcida e perfeita.	Estas parolaj ritmoj, kiuj estas dancoj, kie la ideo nudiĝas sinue, per diafana kaj perfekta volupto.	verbais	0	0
Moro numa favela.	Mi loĝas en favelo.	favela	0	0
Tu o feriste.	Vi vundis lin.	feriste	0	0
A sistemática utilização de instrumentos esterilizados representou um grande melhoramento das condições de higiene.	La sistema uzado de steriligitaj iloj reprezentis gravan plibonigon de higienaj kondiĉoj.	melhoramento	0	0
Ela ficaria muito feliz se pudesse descobrir que seu amor era correspondido.	Ŝi estus tre kontenta, se ŝi povus sciiĝi, ke ŝia amo trovis reciprokecon.	correspondido	0	0
As abelhas, adaptadas para se alimentar do néctar das flores, desempenham papel de grande importância na polinização das plantas em floração.	La abeloj estas adaptitaj por manĝi nektaron de floroj, kaj multe gravas en la polenado de florantaj plantoj.	adaptadas	0	0
Por que você está suando tanto?	Kial vi tiom ŝvitas?	suando	0	0
Tom aspira por uma mulher com belíssimos olhos e um sorriso atraente.	Tom revas pri virino kun belegaj okuloj kaj altira rideto.	aspira	0	0
A redação de de Beaufront era particularmente seca, rígida, demasiadamente "traduzida". Assim como a seu esperantismo faltava a idéia interior, também a seu estilo faltava aquele sal: o espírito da língua.	Rimarkinde, la skribmaniero debofronta estis seka, rigida, tro “tradukita”. Kiel en lia esperantismo mankis la interna ideo, tiel en lia stilo mankis tiu salo: la spirito de la lingvo.	demasiadamente	0	0
Os soldados resistiram ao ataque inimigo.	La soldatoj rezistis kontraŭ la malamika atako.	resistiram	0	0
Eu amo pandas.	Mi amas pandojn.	pandas	0	0
Desculpe-me, não quis ofendê-lo.	Pardonu, mi ne deziris ofendi vin.	ofendê-lo	0	0
Um homem prevenido vale por dois.	Avertito valoras duoble.	prevenido	0	0
Informamos o roubo à polícia.	Ni sciigis la policon pri la ŝtelo.	informamos	0	0
Ele teve uma experiência pós-morte.	Li havis postmortan aventuron.	pós-morte	0	0
Perry finalmente navegou para a Baía de Tóquio em 1853.	Perry finfine velis en la Golfon de Tokio en 1853.	navegou	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	La kubismo estas priskribita kiel unu el la plej influaj artaj movadoj de la 20-a jarcento, kun artistoj de la ĝenro novkreantaj en siaj provoj montri la mondon per ebenoj aŭ dudimensiaj geometriaj formoj.	artísticos	0	0
A suave claridade da tarde outonal banha meu rosto carinhosamente.	La milda posttagmeza aŭtuna lumo tenere karesas mian vizaĝon.	carinhosamente	0	0
Ele se recusou a trabalhar, por isso eu o demiti.	Li rifuzis labori, tial mi eksigis lin.	demiti	0	0
Mal perdiam de vista as terras da Sicília / e em rumo do alto mar felizes velejavam – / brônzeas proas sulcando as ondas espumosas – / quando Juno, em seu peito conservando / incurável ferida, a si mesma dizia: / “Será preciso que da empresa começada / eu desista vencida, sem poder / da Itália o rei dos teucros afastar, / porque sou impedida pelos fados?"	Siciliajn landojn ili apenaŭ perdis el la vidado kaj direkte al la mezo de l' maro gaje veladis – bronzaj ŝipantaŭoj tranĉante ŝaŭmajn ondojn –, kiam Junono, gardante en sia brusto nekuraceblan vundon, al si mem diris: "Ĉu mi rezignu venkita, sen povi el Italio forigi la reĝon de l' Teŭkroj, ĉar tion la destino al mi malpermesas?"	começada	0	0
Amando a verdade, sereis estimado pelos homens que também a amam.	Amante la veron, vi estos estimata de la homoj, ĝin ankaŭ amantaj.	amando	0	0
Os combates duraram cerca de três meses.	La bataloj daŭris proksimume tri monatojn.	duraram	0	0
Eles deixaram Tom esperançoso.	Ili redonis esperon al Tom.	esperançoso	0	0
Este trem para em todas as estações até Wimbledon.	Ĉi tiu trajno haltas ĉe ĉiuj stacidomoj ĝis Wimbledon.	wimbledon	0	0
Materialmente, ele pertence ao mundo inteiro; espiritualmente, seus legisladores são os autores esperantistas mais talentosos, sob o controle de uma academia permanente (Comissão Linguística), eleita pelos próprios esperantistas.	En rilato materiala ĝi apartenas al la tuta mondo, en rilato spirita ĝiaj leĝdonantoj estas la plej talentaj Esperantaj aŭtoroj, sub la kontrolo de konstanta akademio (“Lingva Komitato”), elektata de la esperantistoj mem.	legisladores	0	0
Em Tatoeba prevalece, e deve prevalecer, um espírito cosmopolita.	En Tatoebo dominas kaj devas domini homarana spirito.	prevalece	0	0
O vento glacial cortava o espesso vestuário, parecendo atravessá-lo.	La vento tranĉis glacie tra la dikaj vestoj.	atravessá-lo	0	0
O povo está sendo terrivelmente oprimido pela classe dominante!	La popolo estas terure premegata de la grandaj!	oprimido	0	0
De início não pude reconhecê-la.	Komence mi ne povis rekoni ŝin.	reconhecê-la	0	0
Não hesitem em perguntar se não entenderem.	Ne hezitu demandi, se vi ne komprenas.	hesitem	0	0
Que aparecerá em breve? - Em breve aparecerão a lua e as estrelas.	Kio baldaŭ aperos? - Baldaŭ aperos la luno kaj la steloj.	aparecerão	0	0
Para o projeto Tatoeba, não servem para nada as frases com as quais eu contribuo em outras línguas que não o Português, mesmo depois de corrigidas por falantes nativos.	Por la projekto Tatoeba, la frazoj, kiujn mi kontribuas en lingvoj krom la portugala, estas senutilaj, eĉ post korektado de denaskaj parolantoj.	corrigidas	0	0
Ele canta e eu me escuto, ele olha e eu posso ver... Seu sofrimento de um minuto é eternidade ao meu sentir... Quero-lhe bem... Dou-lhe a amizade mais verdadeira que alguém possa merecer.	Li kantas kaj mi aŭdas min, li rigardas kaj mi mem povas vidi ... Lia unuminuta sufero estas eterneco laŭ mia sento ... Mi amas lin ... Mi donas al li la pli vera amikecon, kiun oni povas meriti.	quero-lhe	0	0
Hoje a água do mar está deliciosamente fria e límpida.	Hodiaŭ la marakvo estas mirinde malvarma kaj klara.	deliciosamente	0	0
Quanto mais a gente reza, mais assombração aparece!	Ju pli oni preĝas, des pli da fantomoj aperas.	assombração	0	0
As crianças correram e cercaram o vendedor, para comprar alguns doces.	La infanoj kuris ĉirkaŭ la vendiston, por aĉeti kelke da dolĉaĵoj.	cercaram	0	0
Vocês frequentam a mesma escola?	Ĉu vi iras al la sama lernejo?	frequentam	0	0
Disse Dalila a Sansão: Revela-me, por favor, em que consiste a tua força.	Kaj Delila diris al Ŝimŝon: Diru al mi, mi petas, en kio konsistas via granda forto.	dalila	0	0
Por te cruzarmos, quantas mães choraram, quantos filhos em vão rezaram!	Ĉar ni traveturis vin, tiom da patrinoj ploris, tiom da infanoj preĝis vane!	choraram	0	0
Um podcast é uma espécie de programa de rádio que pode ser baixado da Internet e ouvido a qualquer momento.	Podkasto estas iuspeca elsendaĵo elŝutebla interrete kaj aŭskultebla kiam ajn.	baixado	0	0
A balança talvez acuse mais alguns quilinhos, mas o senhor está até com melhor aparência.	Vi iomete plipeziĝis, sed tio plibeligis vin.	acuse	0	0
Desde os primórdios da humanidade as pessoas satisfazem em primeiro lugar suas necessidades básicas.	Ekde la pratempo la homoj kontentigas unue iliajn bazajn bezonojn.	primórdios	0	0
Um enviado escuta-se ou não se escuta, mas não se pune nem insulta.	Senditon oni aŭskultas aŭ ne aŭskultas, sed ne punas nek insultas.	pune	0	0
Confiando cegamente na sensatez e na justiça do marido, ela contudo procurava abrandar-lhe as decisões quando se tratava de alguma punição.	Blinde fidema je la saĝo kaj justeco de la edzo, ŝi tamen klopodis moligi liajn juĝojn en okazo de puno.	confiando	0	0
Retire-se de ante mim!	Foriru de antaŭ mi!	retire-se	0	0
Você me daria a honra de carregá-la no meu colo?	Ĉu vi donos al mi la honoron, ke mi kunportu ŝin en miaj brakoj?	carregá-la	0	0
Tenho medo por causa de minhas inseguranças.	Mi timas pro mia necerteco.	inseguranças	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Seksa perforto (aŭ seksisma perforto, laŭ aliaj fontoj) estas komprenata kiel ajna speco de perforto kiu estas farita per malobservo de la fizika, mensa aŭ interrilata bonfarto de persono pro sia sekso aŭ seksa identeco.	entendida	0	0
Não há novidade alguma nos meus olhos espantados.	Estas nenia novaĵo en miaj mirigitaj okuloj.	espantados	0	0
Nós transformamos leite em queijo e manteiga.	Ni transformas lakton en fromaĝon kaj buteron.	transformamos	0	0
Acendemos uma vela e abrimos uma janela que dava para o pasto - e que vimos?	Ni ekbruligis kandelon kaj malfermis fenestron, rigardantan al la paŝtiĝejo - kaj kion ni ekvidis?	acendemos	0	0
Rute, porém, respondeu: Não insistas comigo que te deixe e que não mais te acompanhe. Aonde quer que fores irei eu, onde quer que pousares, ali pousarei eu! O teu povo será o meu povo e o teu Deus será o meu Deus! Onde quer que morreres, morrerei eu, e aí hei de ser sepultada. Que o Senhor me castigue como lhe aprouver, se outro motivo que não seja a morte me separar de ti!	Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	castigue	0	0
Não demorou muito até alcançarmos nosso objetivo.	Ne multe da tempo pasis, ĝis ni atingis nian celon.	alcançarmos	0	0
Seu nome era Francisco Pizarro.	Lia nomo estis Francisco Pizarro.	pizarro	0	0
Maria humilhou Tom.	Maria humiligis Tom.	humilhou	0	0
De que é complemento o sofrimento? - O sofrimento é o complemento do prazer.	De kio estas aldono la sufero? - La sufero estas aldono de la plezuro.	complemento	0	0
Até os velhos se admiram.	Eĉ maljunuloj miras.	admiram	0	0
Por isso o Volapük, cujo criador não permitia melhoramentos em sua língua, morreu.	Tial Volapük, kies kreinto ne permesis plibonigojn en sia lingvo, mortis.	melhoramentos	0	0
Minha madrinha de batizado é a dona Cláudia, mas eu nunca me senti apegado a ela.	Mia baptopatrino estas Sinjorino Cláudia, sed mi neniam sentis ligitecon al ŝi.	apegado	0	0
O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	La destino de ĉi tiuj frazoj estas resti orfaj, ĉar tiuj, kiuj volas adopti ilin, ne rajtas, kaj tiuj, kiuj rajtas adopti ilin, ne volas.	permanecerem	0	0
Dois guerreiam - um terceiro lucra.	Du militas - tria profitas.	lucra	0	0
Por causa de minha profissão, eu me envolvo com todo tipo de trabalho.	Mia profesio okupas min per tute aliaj laboroj.	envolvo	0	0
Na minha opinião, você habilmente introduz mentiras entre verdades.	Miaopinie, vi lerte miksas mensogojn inter la veroj.	introduz	0	0
Quem pretende executar corretamente uma composição de Beethoven, deve compreendê-lo, sondar-lhe as profundezas do ser; precisa sem temor arriscar-se a ingressar no círculo das visões mágicas evocadas pelo poderoso fascínio do compositor.	Kiu volas ĝuste prezenti komponaĵon de Beethoven, tiu devas lin kompreni kaj penetri la profundon de lia esenco; tiu devas sentime kaj riskeme eniri la rondon de la magiaj vizioj, kiujn elvokas la potenca sorĉo de la komponisto.	compreendê-lo	0	0
Todo o pecado e toda a blasfêmia serão perdoados aos homens; mas a blasfêmia contra o Espírito não será perdoada.	Ĉia peko kaj ĉia blasfemo estos pardonita al homoj; sed la blasfemo kontraŭ la Spirito ne estos pardonita.	blasfêmia	0	0
A maior parte da população brasileira vive nos grandes centros urbanos.	La plejparto de la brazila loĝantaro loĝas en grandaj urbaj centroj.	urbanos	0	0
Nós vimos o pássaro quando visitamos Okinawa.	Ni vidis la birdon, kiam ni vizitis Okinavon.	visitamos	0	0
Depois da chuva as calçadas ficam cobertas pelas folhas caídas das árvores.	Post la pluvo la trotuaroj estas kovritaj per falintaj folioj.	caídas	0	0
Abandonou a nobreza, passando a viver com simplicidade. Os aldeões se tornaram seus irmãos. O ódio entre as igrejas e as nações era por ele sempre censurado.	Li forlasis la nobelaron kaj sin turnis al simpleco. La vilaĝanoj fariĝis liaj fratoj. Al nacioj kaj eklezioj li riproĉis malamon inter si.	censurado	0	0
No silêncio da noite, o murmúrio das ondas do mar parece uma canção de ninar.	La sono de la marondoj en la silenta nokto estas kiel lulkanto.	murmúrio	0	0
Tom começou a roncar.	Tomo ekronkis.	roncar	0	0
Primeiro vieram os celtas em 600 a.C.	Unue la keltoj alvenis en la jaro 600 antaŭ Jesuo Kristo.	celtas	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	prêmios	0	0
Custe quanto custar, apresentarei meu projeto.	Kostu, kiom ĝi kostos, mi prezentos mian projekton.	apresentarei	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	acendem	0	0
Ele deixou as correspondências sobre a mesa.	Li lasis la korespondaĵojn sur la tablo.	correspondências	0	0
Você fala às tontas.	Vi babilas muele sencele.	tontas	0	0
Extistem falantes de Esperanto no seu país?	Ĉu ekzistas Esperanto-parolantoj en via lando?	falantes	0	0
"Ah, se as pessoas pudessem entender-se!", suspirava ele, e, com sua imaginação infantil, procurava encontrar, entre os idiomas, aquele que poderia ser adotado pelo mundo inteiro.	“Se nur la homoj povus kompreniĝi!” li sopiris, kaj infane kalkuladis, kiun lingvon oni povus alpreni por la tutmondo.	entender-se	0	0
Salinas é a cidade onde nasci.	Salino estas la urbo, kie mi naskiĝis.	salinas	0	0
Ela é vaidosa como pavão.	Ŝi estas vantulino, kiel pavo.	vaidosa	0	0
A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	Vivo estas kiel rivero kun fonto kaj enmariĝejo. Ĉiu el ni havas sian propran riveron. Por iuj, ĝi estas kurba, serpentumanta, kun malprofundaj rapidfluoj, do oni devas treniĝi tra ĝin, anstataŭ naĝi. Por aliaj, ĝi estas impeta, ŝaŭmanta, kun fortaj fluadoj, kiuj forprenas ĉion sur centoj da kilometroj, ĝis ĝi renkontas alian riveron kaj perdas impeton kaj zumon, poste kviete antaŭante al la enfluejo. Kaj krom riveroj estas riveretoj – mallongaj kaj klaraj, kiel vivoj de beboj.	espumante	0	0
O mar recebe todos os rios e contudo não arrebenta.	Maro ĉiujn riverojn ricevas kaj tamen ne krevas.	arrebenta	0	0
Ninguém nunca escalou aquela montanha.	Neniu neniam surgrimpis tiun monton.	escalou	0	0
Magdalena e Ania são boas amigas.	Magdalena kaj Ania estas bonaj amikinoj.	magdalena	0	0
Por tua obediência, esforço, tolerância e perseverança, demonstraste teu amor àquele homem que, mesmo fisicamente debilitado, era muito querido e, acima de tudo, necessário a ti mesmo.	Per via obeemo, penado, toleremo, persisto vi pruvis vian amon al la homo fizike malforta, sed tre kara kaj bezonata unuavice por vi mem.	debilitado	0	0
Os jovens estão permanentemente em um estado que se assemelha à embriaguez.	La gejunuloj estas konstante en stato simila al ebrieco.	assemelha	0	0
É muito desejável não evitarmos traduções difíceis.	Estas tre dezirinde, ke ni ne evitu malfacilajn tradukojn.	evitarmos	0	0
Ela sentou-se melancólica durante um longo tempo.	Ŝi sidis melankolia dum longa tempo.	melancólica	0	0
Pelo poder das galochas mágicas ele se transportou para a época do rei João.	Per la sorĉa forto de la galoŝoj li transportiĝis en la tempon de la reĝo Johano.	transportou	0	0
Para ilustrar a minha história, começarei a reviver mentalmente um dia normal de nossa juventude, do despertar ao deitar.	Por ilustri mian rakonton, mi komencos mense retravivi ordinaran tagon el nia juneco ekde la vekiĝo ĝis la enlitiĝo.	ilustrar	0	0
Um dos métodos naturais de controle de natalidade é a abstenção do contato sexual.	Unu el la naturaj naskolimigaj metodoj estas la abstino de seksa kontakto.	natalidade	0	0
Atendam ao apelo do povo.	Obeu la vokon de la popolo.	atendam	0	0
Trygve Lie foi um diplomata norueguês.	Trygve Lie estis norvega diplomato.	lie	0	0
Não eram muito numerosos, portanto sua arrumação durou pouco. Sem tirar o sobretudo e o chapéu, a jovem arrumou em um dos pacotes algumas roupinhas de criança e roupas de cama; o segundo, esvaziado, ela empurrou para um canto do quarto. Na cama, colocou dois travesseiros e uma colcha de lã; à janela, pendurou uma cortina branca; e no armário, pôs em ordem alguns pratos e panelas, um jarro de barro para água, uma bacia também de barro, um castiçal de latão e um pequeno samovar.	Ili ne estis en granda nombro, ilia ordigo sekve daŭris mallonge; ne deprenante la superveston kaj ĉapelon, la knabino en unu el la pakaĵetoj orde aranĝis kelke da infanaj vestetoj kaj iom da tolaĵo, la duan, malplenigitan, ŝi forŝovis en angulon de la ĉambro, la liton ŝi ordofaris per du kusenoj kaj lana kovrilo, al la fenestro ŝi pendigis blankan flankkurtenon, en la ŝranko ŝi ordometis kelke da teleroj kaj potetoj, argilan kruĉon por akvo, tian saman pelvon, latunan kandelingon kaj malgrandan samovaron.	travesseiros	0	0
Os garotos pegaram o passarinho e, brutais e impiedosos, apertaram-no nas mãos.	La knaboj kaptis la birdon kaj maldelikate kaj dolorige premis ĝin en la manoj.	impiedosos	0	0
Então Cimótoe / e Tritão, conjugando seus esforços, / desencravam de escolhos pontiagudos / alguns navios; o deus mesmo, com o tridente, / ergue outros, e por entre vastas sirtes / abre caminho e acalma o pélago; por fim, / sobre as rodas ligeiras do seu carro / livremente desliza à flor das ondas.	Tiam Cimotoeo kaj Tritono, kunlaborante, liberigas kelkajn ŝipojn el akraj rokoj; la dio mem, per la tridento, starigas aliajn kaj tra vastaj rifoj trabatas vojon kaj trankviligas la profundegaĵon; fine, per la rapidaj radoj de sia ĉaro li libere glitas sur la supraĵon de l' ondoj.	ligeiras	0	0
A UE surgiu logo após a Segunda Guerra Mundial. O primeiro passo consistiu em incentivar a cooperação europeia: os países com relações comerciais são economicamente dependentes, o que ajuda a evitar os conflitos.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	economicamente	0	0
A palavra é fenômeno divino – / é mistério sublime que permite / à alma humana num som se incorporar.	La parol' estas dia fenomeno. / Mister' sublima, ĝi permesas al animo / homa en iun sonon enkorpiĝi.	incorporar	0	0
Os preços diminuíram de repente.	La prezoj subite malaltiĝis.	diminuíram	0	0
Ao ver que se aproximava um transeunte, o Sol disse: se conseguir deixá-lo despido, você ganha; se eu o conseguir, eu venço. Seja o primeiro. O Vento Norte concordou.	Vidante ke pasanto alproksimiĝas, la Suno diris: "Se vi povos lasi lin nuda, vi gajnos; se mi faros tion, mi gajnos. Estu la unua." La Norda Vento konsentis.	venço	0	0
Koko é uma gorila fêmea.	Koko estas gorilino.	koko	0	0
Esta sala permite abrigar trezentas pessoas.	Ĉi tiu salono povas enteni tricent homojn.	trezentas	0	0
"Da mesma forma, porém, que no momento não pertenço a nenhum país ou nação, mas sou simplesmente um ser humano, também qual mero ser humano é que me vejo agora, não integrante de qualquer religião oficial, culto ou seita."	"Sed tiel same kiel mi en la nuna momento ne estas ia naciano, sed simpla homo, tiel same mi ankaŭ sentas, ke en tiu ĉi momento mi ne apartenas al ia nacia aŭ partia religio, sed mi estas nur homo."	integrante	0	0
Ei-la! - exclamou o doutor.	Jen ĝi! - ekkriis la doktoro.	ei-la	0	0
Por favor, acalme-se. Nós o ajudaremos.	Mi petas vin; trankviliĝu, ni al vi helpos.	ajudaremos	0	0
Em províncias do oeste e do sul a insurreição ia se tornando nacional. Letões, ucranianos e caucasianos pegaram em armas pela liberdade da pátria.	En okcidentaj kaj sudaj provincoj la ribelo fariĝis jam nacia. Letoj, Ukrajnoj, Kaŭkazanoj ekbatalis por la libereco patruja.	ucranianos	0	0
Tom não me deu a informação que solicitei.	Tomo ne donis al mi la informon, kiun mi petis.	solicitei	0	0
Tatuar o nome da pessoa amada virou moda.	Tatui la nomon de la amata persono iĝis moda.	tatuar	0	0
Maria se converteu ao judaísmo e nunca se arrependeu.	Maria konvertis sin al judismo kaj neniam pentis pri tio.	arrependeu	0	0
Um de seus colegas sussurrou.	Iu el liaj kolegoj flustris.	sussurrou	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Malgraŭ ĉio, la epizodo havis sian pozitivan flankon: ĝi permesis al mi multe pripensi kaj formuli kelkajn frazojn.	permitiu-me	0	0
Em todo caso no referendo do dia 18 de fevereiro precisa-se votar "sim".	Ĉiukaze oni dum la referendumo la 18an de Februaro devas voĉdoni per "jes".	referendo	0	0
Eu tentei incentivar o indeciso a explorar com o pé águas rasas, e não jogá-lo no oceano, cuja vastidão poderia deixá-lo em pânico.	Mi penis kuraĝigi hezitanton meti esploreman piedon en malprofundan akvon, ne ĵeti lin en oceanon, kies vasteco eble panikigus lin.	vastidão	0	0
Meu bebê tem uma doença hereditária.	Mia bebo havas heredan malsanon.	hereditária	0	0
Essas mesmas objeções recíprocas encontramos em toda a parte.	Tiujn ĉi samajn reciprokajn kontraŭparolojn ni trovas ĉie.	objeções	0	0
De uma pequena vela queimou-se um grande castelo.	De malgranda kandelo forbrulis granda kastelo.	queimou-se	0	0
Nadal ganhou uma partida de tênis extenuante, que se estendeu por cinco sets.	Nadal gajnis ellacigan partion de teniso. Ĝi daŭris kvin poentarojn.	estendeu	0	0
O leite é mais nutritivo do que o vinho.	Lakto estas pli nutra, ol vino.	nutritivo	0	0
A vida no mundo e a vida no espírito não são incompatíveis.	La vivo en la mondo kaj la vivo en la spirito ne estas neakordigeblaj.	incompatíveis	0	0
Você é a secretária provisória?	Ĉu vi estas la provizora sekretariino?	provisória	0	0
Graças a Deus, saíram ilesos do acidente.	Danke al Dio, ili eliris senvundaj el la akcidento.	ilesos	0	0
Antes da drenagem o terreno era um banhado.	Antaŭ ordigo de akvoj la tereno estis marĉo.	banhado	0	0
Quando você nos viu no salão, ele anteriormente já me dissera a verdade.	Kiam vi vidis nin en la salono, li jam antaŭe diris al mi la veron.	dissera	0	0
Nós permanecemos lá durante três meses.	Ni restis tie dum tri monatoj.	permanecemos	0	0
Que possibilidade há de que você saia rastejando do pântano e vá para onde os seres humanos andam?	Kie estas la eblo, ke vi elgrimpu el la marĉejo kaj iru tien, kien iras la homoj?	rastejando	0	0
Em si mesmo destituído de maior importância, teve, no entanto, consequências incalculáveis.	Negrava per si mem, ĝi havis nemezureblajn sekvojn.	destituído	0	0
As células sanguíneas são produzidas por células-tronco.	La sangoĉeloj estas produktitaj de praĉeloj.	produzidas	0	0
Eles gritam obscenidades uns aos outros.	Ili kriegas obscenaĵojn unu la alian.	obscenidades	0	0
Tenho absoluta certeza de que muitas aflições me estão reservadas.	Mi estas tute certa, ke min atendas turmentoj.	reservadas	0	0
A população recusou a proposta dos vereadores.	La loĝantaro rifuzis la proponon de la urbaj konsilantoj.	vereadores	0	0
É difícil não escrever sátira.	Estas malfacile ne skribi satiron.	sátira	0	0
Vou baixar uma ordem tal que me satisfaça.	Mi faros ordon, kia plaĉos al mi.	satisfaça	0	0
Em toda parte, por desconfiar do próximo, os governos temiam, ou mesmo perseguiam, as idéias de fraternidade entre pessoas de etnias diferentes.	Ĉie, pro malfido al najbaro, registaroj timis, aŭ eĉ persekutis la ideojn pri frateco inter homoj diversgentaj.	perseguiam	0	0
Van Buren rejeitou a oferta.	Van Buren rifuzis la oferton.	buren	0	0
Eu sinto muito! Eu perdi qualquer esperança de ser amada por você, mas eu não estou desistindo do meu amor por você.	Mi bedaŭras. Mi rezignis ĉiun esperon esti amata de vi, sed mi ne rezignas mian amon al vi.	desistindo	0	0
Que "o gênio é uma longa paciência", conforme cantava Victor Hugo, ficou demonstrado nos seis anos de contínuo polimento por meio de repetidos ensaios.	Ke “genio estas longa pacienco”, kiel kantis Viktor Hugo, tion montris la ses jaroj de senĉesa polurado per provado.	repetidos	0	0
Uma floresta não são apenas árvores, nem mesmo apenas um grupo de árvores, mas um compacto grupo de árvores, cobrindo vasta área.	Arbaro estas ne nur arboj, kaj eĉ ne nur grupo da arboj, sed densa grupo da arboj, kovranta vastan spacon.	compacto	0	0
Você está com raiva, pai? Eu não quis irritá-lo.	Ĉu vi koleras, patro? Mi ne volis ĉagreni vin.	irritá-lo	0	0
Por favor, digite o seu nome.	Bonvolu tajpi vian nomon.	digite	0	0
As asas da borboleta estão entre as estruturas mais delicadas da natureza, e são notavelmente eficientes em captar e absorver a luz solar.	La papiliaj flugiloj estas unu el la plej delikataj strukturoj de la naturo kaj ili tre efike kaptas kaj sorbas la sunlumon.	notavelmente	0	0
Não são semelhantes todos os seres humanos, com os mesmos órgãos, as mesmas necessidades, os mesmos temores e desejos na vida? Será que podem mudar isso as diferenças de língua ou de cor? O desconhecimento entre as gentes tem de cessar.	Ĉu ne similaj estas ĉiuj homoj, kun samaj organoj, samaj bezonoj, samaj timoj kaj deziroj dum la vivo? Ĉu lingvaj aŭ koloraj diferencoj ŝanĝas tion? Malkono inter gentoj devus ĉesi.	temores	0	0
Dito isso, ela enxugou os olhos marejados de lágrimas com a mão sobre a qual se viam marcas do uso da agulha e do ferro de passar, mas a mulher enlutada tomou aquela mão áspera e apertou-a fortemente entre as suas mãos alvas e delicadas.	Dirinte tion, ŝi tuŝis la larme malsekajn okulojn per sia mano, sur kiu estis videblaj postesignoj de kudrilo kaj gladilo, sed la virino en la funebra vesto kaptis tiun krudan manon kaj premis ĝin forte en siaj blankaj delikataj manplatoj.	áspera	0	0
O curso desse professor de retórica é muito frequentado.	La kurso de tiu instruisto de retoriko estas amase vizitata.	frequentado	0	0
Agora podia ele dedicar-se aos cuidados do seu jardim, o que mais apreciava no mundo.	Nun li povis sin doni al la flegado de sia ĝardeno, kion li la plej multe amis en la mondo.	dedicar-se	0	0
Isso é um dogma pagão e evidente superstição.	Tio estas pagana dogmo kaj evidenta superstiĉo.	dogma	0	0
O filhote de leão aprendia a dilacerar a presa.	Leonido lernis disŝiri kaptaĵon.	aprendia	0	0
Foi por isso que lhes descrevi a vida quotidiana que levávamos em criança, para que possam ver a diferença com a vida contemporânea.	Tial mi priskribis por ili nian propran infanan ĉiutagan vivon, por ke ili vidu la diferencon kun la nuntempa vivo.	quotidiana	0	0
Seu amigo não seja repreendido por você.	Via amiko ne estu riproĉata de vi.	repreendido	0	0
Consulte o seu próprio coração, Cristina, e reflita bem no que a aguarda se você me tomar como marido.	Demandu vian propran koron, Kristino, kaj pripensu bone, kio vin atendas, se vi min prenos, kiel edzon.	consulte	0	0
Lava, escorre, agita a areia. E enfim, na bateia, fica uma pepita.	La sablon li lavas, elfluigas, skuas. Fine, en l' akvuj' — orgrajn'.	pepita	0	0
Se você precisar de um guarda-chuva, eu lhe empresto um.	Se vi bezonos pluvombrelon, mi pruntos al vi iun.	empresto	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Mi scias, ke mi pardonos ŝin, ĉar mi ne volas teni rankoron en mia brusto.	perdoá-la	0	0
Sobre essas ideias «está na moda» falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo, e assim age A, B ou C, cada um temendo estudar seriamente, nem que seja por um momento, a ideia ridicularizada, porque sabe «de antemão» que «ela só contém bobagens», e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol «daqueles idiotas», se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez. As pessoas ficam admiradas, «como em nosso tempo pragmático podem surgir sonhadores tão malucos, e por que motivo não são colocados em hospícios».	Pri tiuj ĉi ideoj "estas modo" paroli ne alie, ol kun ironia kaj malestima rideto, tial tiel agas ankaŭ A kaj B kaj C, kaj ĉiu el ili timas enpensiĝi serioze eĉ unu minuton pri la mokata ideo, ĉar li "scias antaŭe", ke "ĝi krom malsaĝaĵo enhavas ja nenion", kaj li timas, ke oni iel alkalkulos lin mem al la nombro de "tiuj malsaĝuloj", se li eĉ en la daŭro de unu minuto provos rilati serioze al tiu ĉi malsaĝaĵo. La homoj miras, "kiamaniere en nia praktika tempo povas aperi tiaj malsaĝaj fantaziuloj kaj kial oni ne metas ilin en la domojn por frenezuloj".	bobagens	0	0
Ela comprou-lhe uma máquina fotográfica.	Ŝi aĉetis por li fotilon.	comprou-lhe	0	0
No inverno escurece muito cedo.	Vintre malheliĝas tre frue.	escurece	0	0
É melhor corrermos.	Ni prefere rapidu.	corrermos	0	0
Ele não pendurou o seu casaco atrás da porta.	Li ne pendigis sian mantelon malantaŭ la pordo.	pendurou	0	0
Adicione um pouco de leite.	Aldonu iom da lakto.	adicione	0	0
Eu estava tão entretido com as notas, que não percebi sua chegada.	Mi sidis tiel absorbita per la notoj, ke mi ne rimarkis vian eniron.	entretido	0	0
De que forma o erro se manifestou?	Per kio la difekto montriĝas?	manifestou	0	0
Viver conforme as exigências de contas exatas.	Vivi laŭ postuloj de la ĝustaj kalkuloj.	exatas	0	0
Nos domínios da arte é que se fazem os maiores investimentos de tempo, trabalho, conhecimento e habilidade adquirida por meio do exercício.	En la regiono de la arto oni enmetas la plej grandan kapitalon da tempo, laboro, povosciado kaj ekzerciteco.	adquirida	0	0
Eles se entendiam. Fluente e facilmente voavam as palavras. De lábios a ouvidos. Dos suecos para os italianos. Caíam, ruíam os muros entre os povos.	Ili sin komprenis. Flue kaj facile flugis la paroloj. De lipoj al oreloj. De Svedoj al Italoj. Falis, falis muroj inter la popoloj.	voavam	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Vi estis sunradio – lumo kaj varmo –, pasema printempo en mia vivo, platona emocio, beleco kaj koloro, amata etapo de ĉi tiu vojaĝo.	mui	0	0
Não permitas que eu te influencie!	Ne lasu min influi vin!	permitas	0	0
Não! Isso não seria sábio, nem necessário. Bastaria que o Comitê da Língua aprovasse as supressões ou os acréscimos recomendados pelo uso quotidiano.	Ne! tio estus nek saĝa, nek necesa. Sufiĉus, ke la Lingva Komitato rekomendu la forlasojn aŭ aldonojn en uzado ĉiutaga.	quotidiano	0	0
Na Europa Oriental há entre as gentes dois elementos principais de diferença e ódio: a língua e a religião. Os poloneses são católicos; os judeus, israelitas; os letões, luteranos; os russos, ortodoxos; os armênios são cristãos; os tártaros, maometanos.	En Orienta Eŭropo ekzistas inter gentoj du ĉefaj elementoj de malsamo kaj malamo: lingvo kaj religio. Poloj estas katolikaj, Hebreoj izraelanaj; Letoj estas luteranaj, Rusoj ortodoksaj; Armenoj estas kristanaj, Tataroj mahometanaj.	ortodoxos	0	0
Coma todo o espinafre.	Manĝu la tutan spinacon.	espinafre	0	0
Existe grande diferença entre parcimônia e avareza.	Inter ŝparemo kaj avaro estas granda diferenco.	avareza	0	0
A cabra comeu-o, não tendo deixado nada.	La kaprino manĝis ĝin kaj lasis neniom.	comeu-o	0	0
Cederam a colina às forças inimigas.	Ili lasis la monteton al la malamika armeo.	cederam	0	0
No ano passado, estiveram no Peru durante duas semanas para visitar Machu Picchu.	Lastjare ili estis en Peruo dum du semajnoj por viziti Maĉupikĉuon.	machu	0	0
O inglês britânico difere do inglês americano em muitos aspetos.	La brita angla lingvo diferencas de la usona diversflanke.	difere	0	0
Os explosivos causaram um estrondo ensurdecedor.	La eksplodiloj eksplodis kun surdiga bruo.	ensurdecedor	0	0
Aquele quebra-cabeça tem quinhentas peças.	Tiu kunmetenigmo havas kvincent pecojn.	quinhentas	0	0
Ele vendeu sua herança por um prato de lentilhas.	Li vendis sian heredon por telero da lentoj.	lentilhas	0	0
Vez por outra, é possível que minha narrativa pareça incoerente. Isso pode acontecer quando se tenta falar sobre tantas coisas ao mesmo tempo.	Fojfoje ja eblas, ke mi rakontas malkohere. Tio povas okazi, kiam oni provas rakonti pri tiom da aferoj samtempe.	incoerente	0	0
Sou um filipino.	Mi estas el Filipinoj.	filipino	0	0
Pero como termina esta história?	Kiel la afero finiĝis?	pero	0	0
Antes meu pai bebia cerveja, mas hoje ele bebe saquê.	Antaŭe mia patro trinkis bieron, sed hodiaŭ li trinkas sakeon.	saquê	0	0
Ele me compensou monetariamente pelo acidente.	Li mone kompensis min pri la akcidento.	compensou	0	0
Felicidade não se herda nem se cede.	Feliĉon oni ne heredas nek cedas.	herda	0	0
Qualquer idiota pode destruir uma garagem, mas é necessário um carpinteiro para construí-la.	Iu ajn idioto povas detrui remizon, sed necesas ĉarpentisto por konstrui unu.	construí-la	0	0
O Tom é analfabeto, não é?	Tomo estas analfabeto, ĉu ne?	analfabeto	0	0
O método, a teoria um dia vão poder / o que parece incognoscível decifrar? / Ciência, filosofia ainda esperam vencer / o magno desafio... Até quando esperar?	Ĉu teori', metod' iam deĉifros tion, / kio verŝajne estas tute nekonebla? / Scienc', filozofi' ankoraŭ la defion / esperas venki, sed ĝis kiam ni atendu?	magno	0	0
Comprei este relógio no antiquário.	Mi aĉetis ĉi tiun horloĝon ĉe la antikvaĵisto.	antiquário	0	0
Ele ouviu as notícias no rádio, enquanto alimentava seu cachorro.	Li aŭskultis la perradiajn novaĵojn, nutrante sian hundon.	alimentava	0	0
A Revolução Francesa foi uma revolta burguesa.	La franca revolucio estis burĝa ribelo.	burguesa	0	0
Por quem os sinos dobram?	Kiun celas la sonoriloj?	dobram	0	0
Os bezerros e os potros eram-lhe como filhos.	La bovidoj kaj la ĉevalidoj estis por li kvazaŭ filoj.	bezerros	0	0
Eu estou desperdiçando meu tempo?	Ĉu mi malŝparas mian tempon?	desperdiçando	0	0
Vou lembrá-la disso.	Tion mi memorigos al vi.	lembrá-la	0	0
Se uma idéia é boa para a humanidade, ela será vitoriosa.	Se iu ideo estas bona por la homaro, ĝi venkos.	vitoriosa	0	0
Memorizei 2.000 palavras inglesas.	Mi enmemorigis 2000 anglajn vortojn.	memorizei	0	0
Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	Se mi scius, ke la galego estas tiel facila antaŭ dek jaroj, mi aldonus pli ol 50.000 frazojn en tiu lingvo al la korpuso de Tatoeba.	acrescentado	0	0
Acaba de falar e já despacha / do alto o filho de Maia, o deus Mercúrio, / com a incumbência de fazer com que aos Troianos / hospitaleiras se abram, tanto as terras / quanto a nova cidade de Cartago, / pois receia que Dido, ínscia do fado, / queira de seus domínios expulsá-los.	Ĵus parolinte, li sendas Merkuron, la filon de Maja, kun la celo fari tion, ke al la Trojanoj estu gastigemaj kaj la teroj kaj la nova urbo Kartago, ĉar Jupitero timas, ke Didono, nesciante la destinon, povos voli forpeli ilin el sia regno.	fado	0	0
Acompanhas-me à loja?	Ĉu vi iros kun mi al la butiko?	acompanhas-me	0	0
Entristece-me ouvir isso.	Min malĝojigas aŭdi tion.	entristece-me	0	0
Quem retribui um bem com um mal, de sua casa não desaparecerá o mal.	Kiu redonas malbonon por bono, el ties domo ne malaperos malbono.	retribui	0	0
Já havia esquecido os ríspidos ataques que recebera dele e dos volapuquistas. Mencionou apenas o grande trabalho realizado por seu antecessor, concluindo por pedir ao congresso que lhe respeitasse o nome.	Jam li forgesis la akrajn atakojn de li kaj de la volapukanoj. Li parolis nur pri la granda laborado de sia antaŭulo. Li petis la kongreson honori lian nomon.	concluindo	0	0
Você pode validar este bilhete de estacionamento, por favor?	Ĉu vi bonvolas stampi tiun parkbileton?	validar	0	0
Ele se afoga em detalhes.	Li dronas en detaloj.	afoga	0	0
Tom acompanhou Maria à estação para desejar-lhe boa viagem.	Tomo akompanis Manjon al la stacidomo por deziri bonan vojaĝon!	desejar-lhe	0	0
Quando eu toco contrabaixo, eu pressiono as casas que ficam entre os trastes.	Kiam mi ludas basgitaron, mi premas la fakojn inter la fretoj.	trastes	0	0
Tom só piscou para você.	Tomo palpebrumis nur al vi.	piscou	0	0
Assim, as traduções e adaptações muitas vezes contribuíram de maneira importante para a maturação da literatura em idiomas nacionais, tanto quanto para o amadurecimento do Esperanto.	Do, tradukado kaj adaptado ofte gravis en la maturiĝo de nacilingvaj literaturoj, kiel ili gravis en la maturiĝo de Esperanto.	contribuíram	0	0
Não cuspa no chão.	Ne kraĉu teren!	cuspa	0	0
Vários documentos falsos foram apreendidos pela PF.	Plurajn falsitajn dokumentojn konfiskis la Federacia Polico.	apreendidos	0	0
A fama seduz a crença, mas muitas vezes ela mente.	Famo kredon allogas, sed tre ofte mensogas.	seduz	0	0
Posso fazer-lhe uma pergunta indiscreta?	Ĉu mi rajtas starigi al vi maldiskretan demandon?	indiscreta	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	La ĉina grandmajstro Ding Liren (32-jara) faras mirindan kaj mortigan eraron en la 14-a matĉo de la Monda Ŝakĉampionado 2024, okazinta en Singapuro, kaj perdas la titolon kontraŭ la hinda GM Gukesh Dommaraju (18-jara), la plej juna Mondĉampiono de Ŝako el historio.	gm	0	0
Para dizer a verdade, eu não pude terminá-la a tempo.	Por diri la veron, mi ne sukcesis fini ĝin ĝustatempe.	terminá-la	0	0
Você não pode ser tão receoso.	Vi ne devas esti tiel timema.	receoso	0	0
Ele está um pouco apreensivo antes do exame.	Li estas iomete timema antaŭ la ekzameno.	apreensivo	0	0
Estava a soberana ali ditando leis, / ministrando a justiça e repartindo / com critério e equidade encargos e tarefas, / ou mediante sorteio os atribuindo, / quando súbito Eneias vê chegando, / em meio a muita gente, Anteu, Sergesto, / o intrépido Cloanto e outros troianos / que um negro turbilhão dispersara no mar / e para longes costas arrastara.	Ŝi estis diktanta leĝojn, aljuĝanta rajtojn, kaj disdonanta, kun kompetento kaj egaleco, devojn kaj taskojn, aŭ ilin lotumanta, kiam Eneo subite vidas, ke alvenas inter multaj homoj Anteo, Sergesto, la sentima Kloanto kaj aliaj Trojanoj, kiujn nigra ventego estis disiĝinta tra l' maro, kaj treninta ĝis malproksimaj marbordoj.	encargos	0	0
Eu sou a voz do que clama no deserto.	Mi estas la voĉo de tiu, kiu krias en la dezerto.	clama	0	0
Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	Traduki frazon al Tokipono egalvaloras esprimi ĝian signifon per konkretaj terminoj kaj en tre simpla maniero.	concretos	0	0
Ajoelhado, o médico bebia o chá do pires.	Genuante, la kuracisto trinkis la teon el subtaso.	ajoelhado	0	0
O modo de falar de Sakura me deixa nervoso.	La parolmaniero de Sakura nervozigas min.	sakura	0	0
Era uma vez uma garotinha muito meiga e graciosa, que, por ser pobre, no verão precisava andar descalça e no inverno tinha de usar grandes sapatos de madeira, que deixavam vermelhos os artelhos de seus pezinhos, fazendo-a sofrer muito.	Estis iam malgranda knabino, tre delikata kaj beleta, sed en somero ŝi devis ĉiam iri nudapiede, ĉar ŝi estis malriĉa, kaj en vintro kun grandaj lignaj ŝuoj, tiel ke la piedartiko de ŝia malgranda piedeto fariĝadis tute ruĝa, kio aspektis tre mizere.	pezinhos	0	0
Ei! Uma abelha me picou!	Oj! Abelo pikis min.	picou	0	0
Por quem vocês foram convocados?	Kial vi estas kunvokitaj?	convocados	0	0
É necessário apressar-se.	Estas necese rapidi.	apressar-se	0	0
Aconteceu o contrário com a língua de Zamenhof. Em canções pacíficas veio ela a público. E também escreveram sobre a fraternidade humana os seguidores do Mestre.	Okazis male por lingvo Zamenhofa. En pacaj kantoj ĝi eliris al publiko. Pri homa refratiĝo ankaŭ skribis la sekvantoj de la Majstro.	pacíficas	0	0
Se alguém blasfemar contra um Nome de Deus ou um Culto Religioso, ou insultar uma Lei Divina ou Santos Mistérios, e ficar plenamente provada sua culpa, quer ele o tenha feito embriagado, quer sóbrio, então sua língua será perfurada com um ferro incandescente, e sua cabeça será cortada com um machado.	Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	incandescente	0	0
Que coisa cretina!	Kretenaĵo!	cretina	0	0
"Obrigada." "Disponha."	„Dankon.” – „Mia plezuro.”	disponha	0	0
Memória os animais têm, mas de inteligência linguística só o ser humano é dotado.	Memoron havas bestoj, sed lingvan inteligenton nur homoj havas.	linguística	0	0
Em seguida, seu rabo de peixe se transformará naquilo que as pessoas chamam de pés graciosos.	Tiam via fiŝa vosto turniĝos en tion, kion la homoj nomas graciaj piedoj.	transformará	0	0
Em Toki Pona, você não nomeia uma coisa; você diz o que ela significa.	En toki pona, ni ne nomas aferon, ni diras kion ĝi signifas.	nomeia	0	0
O coração batia-lhe tão forte que ele quase explodia de felicidade.	Lia koro batis tiel forte, ke li apenaŭ povis elporti sian feliĉon.	batia-lhe	0	0
O que vocês acham do reggae?	Kion vi pensas pri Regeo?	reggae	0	0
Vós sois inocentes; fui eu que armei conspiração contra o meu senhor e o matei.	Vi estas senkulpaj; estas mi, kiu faris konspiron kontraŭ mia sinjoro kaj mortigis lin.	armei	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Kun pli ol 200 specioj distribuitaj tra la mondo, strigoj kontribuas al ekologia ekvilibro kaj estas profunde interplektitaj kun kulturaj tradicioj.	contribuem	0	0
Com a saída da fiel e devotada servidora, afastou-se dela o último rosto humano que era testemunha de seu passado, o último apoio que lhe restara após o desaparecimento de tudo aquilo que anteriormente lhe servia de amparo, ajuda e suporte.	Kun la foriro de la fidela kaj sindonema servistino foriris de ŝi la lasta homa vizaĝo, kiu estis atestanto de ŝia estinteco, la lasta apogo, kiu restis al ŝi post la malapero de ĉio, kio antaŭe servis al ŝi kiel apogo, helpo kaj subteno.	amparo	0	0
Deixei-me ludibriar por aqueles trapaceiros.	Mi lasis min kapti de tiuj trompuloj.	trapaceiros	0	0
Não fale com tal desprezo contra coisas santas, nem mesmo se por brincadeira.	Ne parolu tiel malŝate kontraŭ sanktaj aferoj, eĉ ne se vi ŝercas.	santas	0	0
A voz do juiz, quando ele conversava, tinha um timbre agudo e cortante.	La juĝisto havis parolante malvarman kaj tranĉantan voĉtonon.	cortante	0	0
Dois pardais atordoados entraram voando pela porta e saíram voando pela janela.	Du konfuzitaj paseroj enflugis tra la pordo kaj elflugis tra la fenestro.	pardais	0	0
Tais calúnias deixavam indignado o já rapazinho Zamenhof em Bialistoque. Que fazer, para que as pessoas não procedessem de maneira tão errada, tão abominável? De tais crenças e provocações só poderiam resultar verdadeiras catástrofes.	Pri tiaj kalumnioj indignis jam knabeto Zamenhof en Bjalistoko. Kion fari, por ke la homoj ne eraru tiel abomene? El tiaj kredoj kaj incitoj rezultas iam veraj katastrofoj.	indignado	0	0
Com fúria o vento norte açoita as ondas, arremessando uma após outra contra a rochosa costa.	Koleras la norda vento, ondon post ondo al roka bordo vipante.	rochosa	0	0
Quero que tu me beijes.	Mi volas, ke vi kisu min.	beijes	0	0
Ao mesmo tempo todos nos levantamos... Eis que, com os organizadores do congresso, adentrava o palco o amado Mestre.	Samtempe ĉiuj ni stariĝis... Jen sur la scenejo, kun la estraro de la kongreso, eniris la amata Majstro.	organizadores	0	0
Com paciência e fervor prospera todo trabalho.	Per pacienco kaj fervoro sukcesas ĉiu laboro.	prospera	0	0
Você está me abandonando?	Ĉu vi estas forlasanta min?	abandonando	0	0
Parece fanfarronice, mas afirmo que tal não é a minha intenção.	Ĝi sonas fanfarone, sed mi certigas, ke tia ne estas mia intenco.	afirmo	0	0
Um podcast é uma espécie de programa de rádio que pode ser baixado da Internet e ouvido a qualquer momento.	Podkasto estas iuspeca elsendaĵo elŝutebla interrete kaj aŭskultebla kiam ajn.	podcast	0	0
"Enquanto eu, que dos deuses sou rainha, / que, além de ser de Júpiter irmã, / esposa sou também, contra um só povo / me vejo a fazer guerra há tantos anos! / Depois disto quem pode haver disposto / a venerar de Juno a divindade, / ou com preces depor em seus altares / uma oferenda, um digno sacrifício?”	"Kaj mi, la reĝino de l' dioj, kiu estas kaj fratino kaj edzino de Jupitero, kontraŭ unu sola popolo mi bataladas dum tiom da jaroj! Post ĉi tio, kiu povos esti preta por respektegi la Junonan diecon, aŭ kun preĝoj kuŝigi sur ŝiaj altaroj ian laŭdindan oferaĵon?"	venerar	0	0
É curioso como o alemão pode pegar um verbo, dividi-lo em dois e estendê-lo por uma frase de cinco orações.	Estas kurioze kiel la germana povas preni verbon, dividi ĝin en du partojn, kaj etendi ĝin ene de unu frazo havanta kvin propoziciojn.	dividi-lo	0	0
Seu vinho é apenas uma coisa azeda abominável.	Via vino estas nur ia abomena acidaĵo.	azeda	0	0
Escondi-o na minha gaveta de meias.	Mi kaŝis ĝin en mia tirkesto por ŝtrumpetoj.	escondi-o	0	0
A bola rolou para o assoalho.	La globo ruliĝis sur la plankon.	rolou	0	0
Por mais de um ano inteiro a garrafa vagou, ora para o norte, ora para o sul, conforme a faziam andar as correntes marítimas.	Pli ol tutan jaron la botelo vagadis, jen norden, jen suden, kiel la maraj fluoj ĝin irigis.	marítimas	0	0
A vida é um aglomerado de boas e más lembranças.	La vivo estas aglomeraĵo el memoroj bonaj kaj malbonaj.	aglomerado	0	0
Nesse meio tempo, Bard e Jala apaixonaram-se um pelo outro.	Intertempe Bard kaj Jala enamiĝis unu al la alia.	apaixonaram-se	0	0
Há muitas informações para revisar.	Estas multaj informoj por revizii.	revisar	0	0
Não se deixe levar a dizer algo de que mais tarde se arrependerá.	Ne lasu iun provoki vin diri ion, pri kio vi poste pentos.	arrependerá	0	0
Eu nunca me deparei com um caso tão estranho.	Mi neniam renkontis tiel strangan kazon.	deparei	0	0
Apito na boca, o árbitro sopra os ventos da fatalidade, confirmando ou anulando os gols.	Kun fajfilo en sia buŝo, la arbitraciisto blovas la ventojn de la destino, konfirmante aŭ neante la golojn.	confirmando	0	0
Você é indecisa.	Vi estas hezitema.	indecisa	0	0
Com seus companheiros de credo, que ele observe os costumes religiosos que por tradição prefere ou resolveu escolher, mas com seguidores de outros credos, que se comporte de acordo com este princípio: "Procede com os outros da forma como desejas que os outros procedam contigo."	Kun siaj samkredantoj li sekvu tiujn religiajn morojn, kiujn li deziras tradicie aŭ elekte, sed kun homoj alikredaj li kondutu nur laŭ tiu ĉi principo: “Agu kun aliaj tiel, kiel vi deziras ke aliaj agu kun vi.”	comporte	0	0
Ela não abandona o divã do psicanalista.	Ŝi ne forlasas la divanon de la psikanalizisto.	divã	0	0
Eu gostaria que você cantasse uma canção para mim.	Mi ŝatus, ke vi kantu kanzonon por mi.	cantasse	0	0
Um dia, na rua, ele teve um lampejo tranquilizador.	Iam, sur la strato, fajrera ekkompreno trankviligis lin.	tranquilizador	0	0
A magia da lua cheia me fascina, mantendo-me acordada no leito.	La magio de la plenluno sorĉas min kaj mi kuŝas sendorma.	fascina	0	0
Querendo ter certeza de que o vagabundo fora mortalmente baleado, e de que sua queda não era uma artimanha de combate comparável àquela já usada por ele mesmo, o vencedor se inclinou com muita cautela sobre seu inimigo.	Volante certiĝi ĉu la vagisto estis senripareble kuglofrapita, kaj ĉu lia falo ne estis milita ruzo komparebla al tiu jam uzita de li mem, la venkanto tre singarde sin klinis al sia malamiko.	comparável	0	0
Lavem aquela janela.	Purigu tiun fenestron.	lavem	0	0
Quando visitei aquela cidade, as pessoas dali me receberam amavelmente.	Kiam mi vizitis tiun urbon, la tieuloj min afable akceptis.	amavelmente	0	0
O Halloween era originalmente um festival Celta.	Haloveno origine estis kelta festo.	celta	0	0
Blusas desse tipo começam a parecer antiquadas.	Tiaj bluzoj ekaspektas eksmodaj.	blusas	0	0
"Quioto" é um anagrama de "Tóquio".	"Kioto" estas anagramo de "Tokio".	anagrama	0	0
"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	sinistros	0	0
Mas, como além do tear vazio não havia nada, ele também nada poderia ver.	Sed ĉar krom la malplena teksilo nenio estis, tial li ankaŭ nenion povis vidi.	tear	0	0
Havia fortes elos de ligação entre todos eles.	Ili ĉiuj estis forte ligitaj inter si.	elos	0	0
Ele ocupava aquela posição com todo o direito e plena competência.	Li okupadis tiun lokon kun plena rajto kaj plena kompetenteco.	ocupava	0	0
Amargurado, o poeta escreveu longos poemas em que revela um grande desencanto existencial.	Ĉagrenita, la poeto skribis longajn poemojn, kiuj malkaŝas grandan disreviĝon pri ekzistado.	amargurado	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Eŭropa portugala, portugala el Portugalio, lusitana portugala aŭ kontinenta portugala estas la nomo donita al la originalo de la portugala lingvo parolata en Portugalio kaj de portugalaj elmigrintoj ĉirkaŭ la mondo, ampleksante iliajn regionajn dialektojn, vortprovizon, gramatikon kaj literumon.	emigrantes	0	0
Eles se entendiam. Fluente e facilmente voavam as palavras. De lábios a ouvidos. Dos suecos para os italianos. Caíam, ruíam os muros entre os povos.	Ili sin komprenis. Flue kaj facile flugis la paroloj. De lipoj al oreloj. De Svedoj al Italoj. Falis, falis muroj inter la popoloj.	entendiam	0	0
Sérgio está aqui há uma semana.	Sergio estas ĉi tie jam de antaŭ unu semajno.	sérgio	0	0
Revista é uma publicação periódica contendo artigos e ilustrações sobre um assunto ou campo específico.	Magazino estas periodaĵo enhavanta artikolojn kaj ilustraĵojn pri specifa temo aŭ kampo.	ilustrações	0	0
Ele aceitará o convite para proferir uma palestra em nosso clube com a condição de que o público não lhe faça perguntas.	Li akceptos la inviton prelegi en nia klubo, kondiĉe, ke la publiko ne faru demandojn al li.	proferir	0	0
Descobriu-se casualmente uma nova planta nutritiva.	Oni okaze eltrovis novan nutran kreskaĵon.	descobriu-se	0	0
Tarde ou cedo a sorte o abandonará.	Frue aŭ malfrue la bonŝanco forlasos lin.	abandonará	0	0
Deus dá o castigo que pode ser suportado.	Dio punas laŭ la fortoj.	suportado	0	0
Como se organizam os grupos de oposição no país?	Kiel sin organizas la opoziciaj grupoj en la lando?	organizam	0	0
O menino se recuperou, tendo ficado de faces rosadas.	La knabo refortiĝis, ricevis ruĝajn vangojn.	rosadas	0	0
Ela não pretendia deixar que ele a beijasse.	Ŝi ne intencis lasi lin al ŝi kisi.	beijasse	0	0
"Eu não sei nada", disse Britain com olhar inexpressivo e semblante estático. "Não me importo com nada, não creio em nada, não exijo nada."	“Mi nenion scias,” diris Britain kun senesprima rigardo kaj senmova vizaĝo. “Mi zorgas je nenio, mi kredas nenion, mi postulas nenion.”	semblante	0	0
Meus olhos se cansam com facilidade.	Miaj okuloj laciĝas rapide.	cansam	0	0
Até agora, acrescentei 22.222 frases em Esperanto.	Ĝis nun mi aldonis 22 222 frazojn en Esperanto.	acrescentei	0	0
Esqueça-o.	Forgesu lin.	esqueça-o	0	0
Você vai aprender a falar inglês fluentemente.	Vi lernos paroli la anglan flue.	fluentemente	0	0
Fernão Lopes foi um historiador português do século XV.	Fernão Lopes estis portugala historiisto el la 15a jarcento.	xv	0	0
Ela é uma megera!	Ŝi estas virinaĉo!	megera	0	0
Se não compreenderes algo, pergunta.	Se ion vi ne komprenas, demandu.	compreenderes	0	0
Não repreenda seu amigo, porque você mesmo merece mais repreensão.	Ne riproĉu vian amikon, ĉar vi mem pli multe meritas riproĉon.	repreensão	0	0
Revista é uma publicação periódica contendo artigos e ilustrações sobre um assunto ou campo específico.	Magazino estas periodaĵo enhavanta artikolojn kaj ilustraĵojn pri specifa temo aŭ kampo.	periódica	0	0
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	Federico García Lorca estas unu el miaj plej ŝatataj poetoj.	lorca	0	0
"Sony" é um nome conhecido em todo o mundo.	"Sony" estas nomo konata en la tuta mondo.	sony	0	0
Boa noite. Sonhe com os anjos.	Bonan nokton. Dolĉajn sonĝojn.	sonhe	0	0
O clube de Esperanto reúne-se hoje?	Ĉu la Esperanta klubo kunvenas hodiaŭ?	reúne-se	0	0
Toda a "nossa" vulnerabilidade é aparente, porque diz respeito apenas ao "ego". Nós não somos "egos" — efêmeras miragens —, somos o Eu verdadeiro, o Ser eterno, imutável e inatingível.	"Nia" vundebleco estas nura ŝajno, ĉar ĝi rilatas nur al la "egoo". Ni ne estas "egooj" — efemeraj miraĝoj — ni estas la vera Mem, la eterna, neŝanĝebla kaj neatingebla Esto.	imutável	0	0
Os filmes diabólicos afetam o sono das crianças.	La diablotemaj filmoj influas la dormadon de la infanoj.	afetam	0	0
A senhora declarou-se com direito à posse do castelo.	Ŝi deklaris, ke ŝi havas rajton pri la kastelo.	declarou-se	0	0
Aqueles que compreendem o mal perdoam.	Tiuj, kiuj komprenas la malbonon, pardonas ĝin.	perdoam	0	0
Nenhum dos dois compareceu à reunião.	Ili ambaŭ ne ĉeestis en la kunsido.	compareceu	0	0
Ele não precisa de estátua. Já estava petrificado em vida.	Li ne bezonas statuon. Li jam estis ŝtoniĝinta dum sia vivo.	petrificado	0	0
Tom passou todo o sábado e o domingo percorrendo a cidade de um lado para o outro, procurando pokémons.	Tomo pasigis la tutajn sabaton kaj dimanĉon ĉi tien kaj tien en la urbo serĉante poŝmonstrojn.	pokémons	0	0
No Esperanto os verbos variam com relação às pessoas gramaticais?	Ĉu en Esperanto la verboj varias rilate la personojn gramatikajn?	variam	0	0
A vida é uma doença fatal sexualmente transmissível.	La vivo estas seksume transdonebla fatala malsano.	transmissível	0	0
Eu sou escritora, não tradutora.	Mi estas verkisto kaj ne tradukisto.	tradutora	0	0
Continuo recebendo e-mails indesejados.	Mi plu ricevas nedeziratajn retmesaĝojn.	indesejados	0	0
Você está referindo a mim?	Ĉu vi aludas min?	referindo	0	0
Está congelando aqui fora!	Ĉi tie ekstere frostas.	congelando	0	0
As chamas brilhantes crepitavam, saltando vivamente, como se, alimentadas de grande júbilo, quisessem também dançar.	La hela fajro gaje krakadis kaj saltadis, kvazaŭ ĝi pro granda ĝojo mem volus danci.	alimentadas	0	0
Saborosas lembranças da mocidade surgiam-me no pensamento.	Bongustaj rememoroj el la juneco leviĝis en mi.	saborosas	0	0
Nunca pretendi ser senão um sonhador.	Mi neniam intencis esti io ajn krom sonĝulo.	pretendi	0	0
Afogou no copo a mágoa do rompimento... Morreu de cirrose.	Ĉagrenon de l' romp' en la glason li dronigis... Ciroz' lin mortigis.	cirrose	0	0
Fizeram-no uma mera marionete.	Oni faris lin ia simpla marioneto.	marionete	0	0
Todos sabem que este produto químico é nocivo ao homem.	Ĉiu scias, ke tiu kemiaĵo estas malbona por la homoj.	nocivo	0	0
Eu vendo guarda-chuvas.	Mi vendas pluvombrelojn.	guarda-chuvas	0	0
A culinária marroquina tem cores vibrantes e aromas mágicos.	La maroka kuirarto havas vibrajn kolorojn kaj magiajn aromojn.	aromas	0	0
Mas eu sou ciumento e genioso, por isso te peço que não lhe admitas intimidades.	Sed mi estas ĵaluza kaj vivega, mi do petas vin, ne permesu al li intimaĵojn.	admitas	0	0
Maria não come peixe porque tem medo de engasgar.	Maria ne manĝas fiŝon, ĉar ŝi timas sufokon.	engasgar	0	0
"Oh, por que não se desintegra o corpo humano, e se dispersa qual poeira ao vento!" Assim exclama Hamlet com indignação e vergonha diante do comportamento da mãe.	"Ho kial ne fandiĝas homa korpo, ne disflugiĝas kiel polv’ en vento!" Tiel ekkrias Hamlet pro indigno kaj honto pri la konduto de la patrino.	dispersa	0	0
Enquanto você se ocupa procurado a pessoa perfeita, você pode ter perdido a pessoa imperfeita que poderia te fazer perfeitamente feliz.	Fervore serĉante personon perfektan, vi eble maltrafis neperfektan personon povantan fari vin perfekta feliĉulo.	imperfeita	0	0
A flor murcha quando não é beijada pela luz do sol!	La floro velkas, kiam ĝi ne estas kisata de la sunlumo!	murcha	0	0
Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.	Sciencistoj kredas, ke Cereso havas rokecan kernon kaj glacian mantelon.	rochoso	0	0
O pior inverno do século ocorreu às vésperas da Revolução.	La plej terura vintro de la jarcento okazis en la antaŭvespero de la revolucio.	vésperas	0	0
Da terra despedaçada pelas patas fez-se um atoleiro...	El la tero disbatita per la piedoj fariĝis marĉo...	despedaçada	0	0
As folhas de outono se rendem às carícias do vento.	Aŭtuno folioj sin translasas al la karesoj de la vento.	rendem	0	0
Da cozinha vem um cheiro de limão e noz-moscada.	El la kuirejo venas odoro de citrono kaj muskato.	noz-moscada	0	0
"Os teus ventos enfurece, / aqueles barcos põe a pique ou despedaça, / e pelo mar espalha os corpos dos troianos".	"Viajn ventojn kolerigu, tiujn barkojn subakvigu aŭ dispecigu, kaj tra l' maro disĵetu la korpojn de l' Trojanoj".	troianos	0	0
As substâncias orgânicas são formadas por moléculas grandes.	La organikaj substancoj estas formataj de grandaj molekuloj.	formadas	0	0
Apostaram na sorte jogando uma moeda.	Ili monerumis sian sorton.	apostaram	0	0
Comparou a cópia com o original.	Li komparis la kopion al la originalo.	comparou	0	0
Esta esponja é muito absorvente.	Ĉi tiu spongo estas tre sorba.	absorvente	0	0
Por toda a parte se ouvia o esperanto comemorando seu vigésimo aniversário: em torres pitorescas, diante de portas góticas, em gramados verdejantes, em barcos navegando no sinuoso rio, entre pontes cheias de esculturas.	Ĉie sonis Esperanto festante sian dudekjaron: ĉe pentrindaj turoj, sub gotikaj pordoj, en verdegaj herbokortoj, sur ŝipetoj de la rivero serpentuma, inter pontoj skulptoriĉaj.	navegando	0	0
Dor de estômago é comumente confundida com dor de barriga.	Stomakdoloro kutime estas konfuzata kun ventrodoloro.	confundida	0	0
Ela pediu a Bob que ele a ensinasse a esquiar.	Ŝi petis al Bob ŝin instrui skii.	ensinasse	0	0
Eles se afastaram tanto, que não era mais possível avistar nenhuma terra.	Ili veturis tiel longe, ĝis neniu lando plu estis videbla.	afastaram	0	0
Um salto foi suficiente para que a rãzinha atingisse o galho? - Não, um galho não foi suficiente para que a rãzinha atingisse o galho.	Ĉu unu salto estis sufiĉa, por ke la raneto atingu la branĉon? - Ne, unu salto ne estis sufiĉa, por ke la raneto atingu la branĉon.	atingisse	0	0
Subi o monte Fuji.	Mi supreniris Fuĵi-monton.	fuji	0	0
Emi parece feliz.	Emi aspektas feliĉa.	emi	0	0
O mal secreto cria sombra, gera medo... / Dele se torna o coração quase refém. / A liberdade passa a reclusão, degredo... / A boca diz somente aquilo que convém.	La sekreta malbon' estigas ombron, timon... / Al ĝi la kor' preskaŭ ostaĝe sin submetas. / La liberecon oni metas en karceron / aŭ ekzilas... La buŝo diras do / nur tion, kio estas plej konvena.	reclusão	0	0
Você me diria porque recusaria a proposta dela?	Ĉu vi dirus al mi, kial vi rifuzus ŝian proponon?	recusaria	0	0
Por causa de sua fina timidez, ele não se atrevia a forçar uma aproximação a Tolstoi. Apenas lhe enviou, entre outros, o livrinho de 1888. Não houve resposta. A semente, no entanto, tinha sido lançada.	Pro sia timemo delikata, li ne kuraĝis trudi sin al Tolstoj. Nur inter ceteraj li sendis al li la libreton en 1888. Respondo ne venis. La semo tamen estis ĵetita.	atrevia	0	0
Tom pediu que eu o perdoasse.	Tomo petis mian pardonon.	perdoasse	0	0
Pensei que ambas as frases fossem corretas.	Mi pensis, ke ambaŭ frazoj estas ĝustaj.	corretas	0	0
A figura mais importante da matemática do século 19 é, sem dúvida, Gauss.	La plej grava reprezentanto de la matematiko de la dek-naŭa jarcento estas, sendube, Gauss.	gauss	0	0
Ele pode orgulhar-se do pai.	Li povas fieri pri sia patro.	orgulhar-se	0	0
No xadrez, o roque só é permitido se o rei e a torre a ser utilizada ainda não tiverem sido movidos; se todas as casas entre eles estiverem desocupadas e livres da ação de alguma peça adversária; e se o rei não estiver em cheque, nem passar, no movimento do roque, por uma casa onde estaria em cheque.	Aroki en ŝakludo estas permesate nur, se nek la reĝo nek la koncernata turo jam estas movitaj, ĉiuj kampoj inter ambaŭ estas liberaj kaj ne regataj de ajna kontraŭula figuro, kaj la reĝo ne estas en ŝako, nek venus en ŝako pro la aroko.	movidos	0	0
"O raio rápido de Júpiter das nuvens / disparando, os navios dispersou, / os mares agitou com vendavais, / com turbilhão furioso arrebatou / aquele réu, de cujo peito traspassado / jorravam chamas; num rochedo pontiagudo / foi deixá-lo cravado. Isso ela fez!"	"Ĵetegante el la nuboj la rapidan fulmon Jupiteran, ŝi la ŝipojn fordisigis, la marojn malserenigis per ventegoj, per furioza turnovento elprenis tiun akuziton, el kies pafvundita brusto ŝprucis flamoj, kaj sur pintan rokon alpikis lin. Tion ŝi faris!"	pontiagudo	0	0
Urano é um planeta.	Urano estas planedo.	urano	0	0
Cabeça majestosa, mas cérebro modesto.	Kapo majesta, sed cerbo modesta.	majestosa	0	0
O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.	Damludo estas ludata diversmaniere, malgraŭ sia vasta uzo en ĉiuj civilizitaj landoj.	difusão	0	0
Ela está quase explodindo de alegria.	Ŝi preskaŭ diskrevas pro ĝojo.	explodindo	0	0
Uma andorinha não traz a primavera.	Unu hirundo printempon ne alportas.	andorinha	0	0
Nunca me interessei por certas coisas, mas agora é mais que um prazer, é quase um dever, saber sobre isso pelo menos um pouco.	Min neniam interesis certaj aĵoj, sed nun estas pli ol plezuro, estas preskaŭ devo, scii pri tio almenaŭ iom.	interessei	0	0
Tais palavras seus lábios articulam, / mas, presa de cruéis preocupações, / Eneias finge apenas esperança: / no coração sufoca ingente dor.	Tiajn vortojn li translipigas, sed prenita de turmenta maltrankvileco, Eneo nur ŝajnigas esperon: en sia koro li sufokas fortegan doloron.	sufoca	0	0
A caixa que você desenhou tem a vantagem de servir de casa para o cordeirinho.	La skatolo, kiun vi desegnis, havas la avantaĝon servi kiel domo por la malgranda ŝafido.	cordeirinho	0	0
Mamãe, quero que me compres uma romã!	Panjo, mi volas ke vi aĉetu granaton por mi!	romã	0	0
Os muçulmanos enterram seus mortos em sepulturas.	Islamanoj metas siajn mortintojn en tombojn.	enterram	0	0
A solução desse problema parecia-lhes uma impossibilidade absoluta.	La solvon de tiu problemo ili rigardis kiel absolutan neeblaĵon.	impossibilidade	0	0
Seu longo discurso aborreceu a todos.	Lia longa diskurso enuigis ĉiujn.	aborreceu	0	0
Toda regra tem suas exceções.	Ĉiu regulo havas siajn esceptojn.	exceções	0	0
O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	construtivo	0	0
Até para o latim e para o grego, aquela frase fora traduzida.	Tiu frazo estis eĉ tradukita en la latinan kaj la grekan.	traduzida	0	0
Também a raiz do dente-de-leão é comestível.	Ankaŭ la radiko de leontodo estas manĝebla.	dente-de-leão	0	0
Na estação chuvosa, houve muitos acidentes.	En tiu pluva periodo okazis multaj akcidentoj.	chuvosa	0	0
Encontrar-nos-emos com ele hoje à noite.	Ni renkontiĝos kun li ĉi-nokte.	encontrar-nos-emos	0	0
Aquele rei governou com sabedoria.	Tiu reĝo reĝis kun saĝeco.	governou	0	0
Qual é o número de telefone da pizaria?	Kiu estas la telefonnumero de la picejo?	pizaria	0	0
Ele entregou-me a carta registrada em mão.	Li enmanigis al mi registritan leteron.	registrada	0	0
Eu não reclamo da diminuição dos impostos.	Mi ne plendas pro la impostoredukto.	reclamo	0	0
Hoje uma reação natural seria simplesmente comprimir de leve o botão do despertador elétrico, para silenciá-lo, e puxar o cordão acima da cama para tomar banho na claridade.	Hodiaŭ simpla natura reago estus tuŝeti la elektran vekilon por silentigi ĝin kaj ektiri la ŝnureton super la lito por baniĝi en lumo.	comprimir	0	0
Schleyer e Zamenhof viam o mundo de outra forma. Um mundo onde todas as pessoas seriam iguais, unidas através de um aspecto cultural único, que é a língua. Um mundo utópico? Talvez, mas que não pode deixar de ser apreciado cada vez que escutamos ou lemos um artigo em volapuque ou esperanto.	Schleyer kaj Zamenhof havis alian imagon pri la mondo. Mondo en kiu ĉiuj homoj estas egalaj, unuigitaj per unika kultura aspekto. Ĉu mondo utopia? Eble, sed oni ne povas ne aprezi tion, ĉiun fojon, kiam ni aŭskultas aŭ legas artikolon en Volapuko aŭ Esperanto.	escutamos	0	0
Quantas apreensões por causa dele passaram nossos pais, quando, saindo furtivamente de casa, ele ia passear entre as reses!	Kiom da zorgoj pro li niaj gepatroj travivis, kiam, elŝteliĝinte el la domo, li iris promeni inter la brutoj!	furtivamente	0	0
Quem traduz tradução equivocada faz versão indireta? Não – embarca numa canoa furada.	Se iu tradukas mistradukon, ĉu li faras nerektan version? Ne – li enŝipiĝas en kanuon trapikitan.	embarca	0	0
Ela a obrigava a comer na cozinha e a trabalhar incessantemente.	Ŝi devigis ŝin manĝi en la kuirejo kaj laboradi senĉese.	obrigava	0	0
Não se envergonhe de arrepender-se de um feito, envergonhe-se de persistir no erro.	Ne hontu penti pri faro, hontu persisti en eraro.	persistir	0	0
Ele está cavando sua própria cova.	Li fosas sian propran tombon.	cavando	0	0
Eles cultivam flores no jardim.	Ili kreskigas florojn en la ĝardeno.	cultivam	0	0
Os gregos antigos combateram contra a Pérsia.	La antikvaj grekoj batalis kontraŭ Persujo.	combateram	0	0
Contra tais alegações, eu protesto veementemente.	Kontraŭ tiaj asertoj mi energie protestas.	veementemente	0	0
Você conhece também os algarismos árabes?	Ĉu vi konas ankaŭ la arabajn ciferojn?	algarismos	0	0
Pedro não queria aceitar nada, e quanto mais insistiam, mais categoricamente ele recusava.	Petro volis preni nenion, kaj ju pli ili insistis, des pli kategorie li rifuzis.	categoricamente	0	0
Obrigado pelas correções.	Dankon pro la korektoj.	correções	0	0
Amar a pátria é servi-la.	Ami la patrujon estas servi al ĝi.	servi-la	0	0
O prelúdio para a chuva de verão é sempre assim: nuvens escuras, um vento quente e úmido, uma janela aberta e as cortinas que começam a dançar com o vento.	La antaŭludo de somera pluvo ĉiam estas tia: malhelaj nuboj, varma kaj humida vento, malfermita fenestro kaj kurtenoj, kiuj komencas danci en la vento.	prelúdio	0	0
Muitas pessoas casam-se no sábado.	Multaj homoj edziĝas en sabato.	casam-se	0	0
"Neste recinto não estão desfilando trajes luxuosos, não resplandecem imponentes condecorações, nem os canhões estão dando salvas perto do modesto prédio em que nos encontramos."	"Ne brilas luksaj vestoj kaj multego da imponantaj ordenoj en nia salono, ne bruas pafilegoj ĉirkaŭ la modesta domo, en kiu ni troviĝas."	condecorações	0	0
O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	Japanio importas la plej grandan parton de siaj bezonataj energiaj rimedoj.	energéticos	0	0
Quem analisa o caso tão fria e objetivamente não pode ter culpa no cartório.	Kiu tiel malvarme kaj trafe juĝas la aferon, tiu ne povas esti kunkulpulo.	cartório	0	0
A tangerina dá numa tangerineira.	Mandarino venas de mandarinarbo.	tangerina	0	0
Eu te protegerei!	Mi protektos vin!	protegerei	0	0
Os seres vivos procariontes estão representados pelas bactérias e cianobactérias.	La prokariotaj vivantaĵoj reprezentiĝas de la bakterioj kaj cianobakterioj.	representados	0	0
Ele consertou seu ferro de engomar.	Li riparis sian gladilon.	consertou	0	0
Sem o auxílio das estrelas, perdemos irremediavelmente o rumo.	Sen la helpo de la steloj, ni neeviteble perdis la vojon.	irremediavelmente	0	0
OMS é a abreviação de Organização Mundial de Saúde.	MOS estas la akronimo de Monda Organizaĵo pri Sano.	oms	0	0
Por favor, pode indicar-me o caminho para o correio?	Ĉu vi povas bonvole montri al mi la vojon al la poŝtoficejo?	indicar-me	0	0
Na sua idade você deveria se bancar sozinho.	En via aĝo vi devus sola subteniĝi.	bancar	0	0
No caminho atravessamos um grande campo de girassóis.	Survoje ni transiris grandan kampon de sunfloroj.	girassóis	0	0
Ela comprava ratinhos brancos para que sua jiboia os matasse e comesse.	Ŝi aĉetis blankajn musojn por ke ŝia boao ilin mortigu kan manĝu.	ratinhos	0	0
O Brasil perdeu um grande antropólogo.	Brazilo perdis grandan antropologon.	antropólogo	0	0
Siga em frente pela rua por cerca de 100 metros e você chegará a uma bifurcação.	Iru rekte laŭ la strato ĉirkaŭ 100 metrojn kaj vi venos al kruciĝo.	bifurcação	0	0
Informe-me se descobrir algo.	Informu al mi se vi malkovros ion.	informe-me	0	0
Deus, por favor, envia-nos o sol!	Dio, bonvolu sendi al ni sunon!	envia-nos	0	0
Maria acordou Tom com um delicado beijo em sua fronte.	Manjo vekis Tomon per delikata kiso surfrunte.	fronte	0	0
O movimento fará uso de todos os veículos de comunicação, como Twitter, Orkut, Facebook, Rádios e Fóruns virtuais, além de sites e blogs alvinegros que farão o possível e o impossível para defenderem a bandeira atleticana.	La movado uzos ĉiujn komunikrimedojn, kiel Tvitero, Orkuto, Facebook, radio kaj virtualaj forumoj, same kiel retpaĝojn kaj nigrablankajn blogojn, kiuj faros ĉion eblan kaj neeblan por defendi la atletikan flagon.	blogs	0	0
"E, pela primeira vez na história da humanidade, nós, representantes dos mais diversos povos, estamos aqui lado a lado, não qual estranhos ou antagonistas, mas na condição de irmãos que, sem impor sua língua um ao outro, se entendem naturalmente, sem que os divida qualquer desconfiança gerada na ignorância, e que se amam e se apertam as mãos, não hipocritamente como o faz um indivíduo a outro de uma nação estrangeira, mas com sinceridade, como acontece entre dois seres humanos."	"Kaj la unuan fojon en la homa historio ni, membroj de la plej malsamaj popoloj, staras unu apud alia ne kiel fremduloj, ne kiel konkurantoj, sed kiel fratoj, kiuj, ne altrudante unu al alia sian lingvon, komprenas sin reciproke, ne suspektas unu alian pro mallumo ilin dividanta, amas sin reciproke kaj premas al si reciproke la manojn, ne hipokrite kiel alinaciano al alinaciano, sed sincere, kiel homo al homo."	apertam	0	0
Considerando que tudo isso foi criado pela mente e pelas mãos daquele homem, compreende-se que o ser humano é capaz de agir tão eficazmente quanto um deus.	Konsiderante, ke ĉion ĉi kreis la menso kaj la manoj de tiu viro, oni komprenas, ke homoj povas agi same efike kiel dio.	eficazmente	0	0
Os elefantes são herbívoros.	Elefantoj estas herbovoruloj.	herbívoros	0	0
Você acha que os seres humanos um dia vão colonizar a lua?	Ĉu vi opinias ke iam la homoj kolonios la lunon?	colonizar	0	0
Eles subiram a escada de pedra e sentaram-se no último degrau.	Ili supreniris la ŝtonan ŝtuparon kaj sidiĝis sur la lasta ŝtupo.	sentaram-se	0	0
Eu quanto mais obtenho, mais desejo. E quanto mais desejo, menos ganho. Quanto menos alcanço, menos quero. E quanto menos quero, mais recebo.	Ju pli mi akiras, des pli mi deziras. Ju pli mi deziras, des malpli mi akiras. Ju malpli mi akiras, des malpli mi deziras. Ju malpli mi deziras, des pli mi akiras.	alcanço	0	0
O rei abusava de seu poder.	La reĝo misuzis sian povon.	abusava	0	0
A debilidade do poder favoreceu a insurreição.	Malforto de potenco favoris la ribelon.	debilidade	0	0
Qual é a língua falada nos Estados Unidos?	Kiun lingvon oni parolas en Usono?	falada	0	0
No ano passado, estiveram no Peru durante duas semanas para visitar Machu Picchu.	Lastjare ili estis en Peruo dum du semajnoj por viziti Maĉupikĉuon.	picchu	0	0
Homens sábios podem não ser muito instruídos, homens muito instruídos podem não ser sábios.	Saĝuloj povas ne esti tre instruitaj, alte edukitaj homoj povas ne esti saĝaj.	instruídos	0	0
Será tão culta quanto as que mais o forem.	Ĝi estas tiel kulturita, kiel tiuj plej alte kulturitaj.	culta	0	0
Quero enfatizar esse ponto.	Mi volas akcenti tiun punkton.	enfatizar	0	0
Aquelas são as pessoas cujos carros eu consertei.	Tiuj estas la homoj, kies aŭton mi riparis.	consertei	0	0
Instalou-se modestamente o moço. Ganhava alguma coisa com as aulas que dava. Mas para um jovem judeu não era fácil encontrar oportunidades de ensinar.	Malriĉe loĝis la junulo. Per lecionoj li gajnetis iom. Sed malfacile juna hebreo trovas eĉ okazojn por instrui.	instalou-se	0	0
É com certeza uma iguaria saborosa. Desejo bom apetite a todos.	Tio certe estas delica manĝaĵo. Mi deziras al ĉiuj bonan apetiton.	iguaria	0	0
Em Russo, Rita é abreviatura de Margarita.	En la rusa, Rita estas mallongigo por Margarita.	abreviatura	0	0
Visto-me com rapidez e chegarei logo.	Mi rapide vestas min kaj venos tuj.	visto-me	0	0
Ele discutia com o seu filho a respeito do problema.	Li diskutadis kun sia filo pri la problemo.	discutia	0	0
Sendo um estudante de história, eu conheço também a dívida da civilização para com o Islã. Era o Islã - em lugares como a universidade Al-Azhar - que levava a luz do conhecimento através de tantos séculos, abrindo o caminho para a Renascença e para o Iluminismo da Europa.	Estante studento de historio, mi ankaŭ scias kion la civilizo ŝuldas al la islamo. La islamo estis tiu, kiu - en la universitato Al-Azhar kaj pliaj lokoj – portis la lumon de la scio tra tiom da jarcentoj malfermante la vojon por Renesanco kaj Klerismo de Eŭropo.	renascença	0	0
A Sequência de Fibonacci é uma progressão de números que forma uma espiral perfeita.	La vico de Fibonaĉi estas progresio de nombroj, kiuj formas perfektan spiralon.	fibonacci	0	0
A democracia é a pior forma de governo, exceto por todas as outras que já foram testadas anteriormente.	Demokratio estas la plej malbona formo de regado, krom ĉiuj aliaj, kiuj estis provitaj.	testadas	0	0
Ramsés estava surpreso e emocionado com a veneração que tinham por seu pai.	Ramseson mirigis kaj kortuŝis la respektego al lia patro.	veneração	0	0
A linguiça ficou muito tempo na churrasqueira, e queimou.	La kolbaso longe restis sur ĉuraskejo kaj bruliĝis.	linguiça	0	0
Oitavo forum mundial do software livre.	Oka tutmonda kunveno pri liberaj programaroj.	forum	0	0
Este aplicativo não é muito intuitivo.	Tiu ĉi programo ne estas tre intuicia.	intuitivo	0	0
O príncipe herdeiro vencerá, se reunir todos os regimentos e conseguir organizar as linhas de combate antes da chegada do inimigo.	La kronprinco venkos, se li kolektos ĉiujn regimentojn kaj sukcesos aranĝi la batalajn vicojn antaŭ la alveno de la malamiko.	regimentos	0	0
Todos continham a mesma introdução e textos na língua internacional: a oração cristã Pai Nosso, Da Bíblia, Carta, Poesia, gramática completa com dezesseis regras, e um pequeno vocabulário bilíngue de novecentas raízes.	Ĉiuj entenis la saman enkondukon, tekstojn en la lingvo internacia: la Kristana preĝo Patro nia, El Biblio, Letero, Versaĵoj, plenan gramatikon el dek ses reguloj, dulingvan vortareton el naŭcent radikoj.	dezesseis	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	En tiuj frazoj la simileco inter la rusa, la slovena, la serba kaj la pola estis klara.	polonês	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Ju pli frue infanoj havas kontakton kun ŝako, des pli multaj ebloj ili havos fariĝi lertaj ŝakludantoj aŭ profesiaj ŝakludantoj.	hábeis	0	0
Ela só passeava em companhia de algum cão.	Ŝi promenadis nur en akompano de iu hundo.	passeava	0	0
Creta é uma ilha grega.	Kreto estas greka insulo.	creta	0	0
Mas isso é algo completamente diferente, muito sutil e que requer longa discussão.	Tio estas jam tute alia afero, tre subtila kaj postulanta longan priparoladon.	sutil	0	0
O ninho das cegonhas estava vazio, mas ainda havia maçãs na macieira selvagem, embora as folhas já tivessem caído.	La nesto de la cikonioj estis malplena, sed ankoraŭ pendis la pomoj sur la sovaĝa pomarbo, kvankam la folioj jam defalis.	macieira	0	0
Por favor, corrija-me quando eu cometer um erro.	Se mi faras eraron, bonvolu korekti min.	corrija-me	0	0
Não é grafite; é Banksy!	Tio ne estas ajna grafitio; ĝi estas de Banksi!	grafite	0	0
Que aqueles que vão morrer enterrem seus mortos.	La mortontoj mem enterigu siajn mortintojn.	enterrem	0	0
Perderam o dossiê da investigação.	Oni perdis la dosieron de la enketo.	dossiê	0	0
A fumaça dos cigarros enchia a sala, tornando o ar irrespirável.	La fumo de cigaredoj plenigis la ĉambron, farante la aeron nespirebla.	enchia	0	0
Proíbo que ele venha.	Mi malpermesas, ke li venu.	proíbo	0	0
Na Lituânia e em Odessa foi mais fácil. Lá os judeus viviam em grandes comunidades. Arrombamento das lojas, saque e morticínio não demoraram a ser praticados.	En la litva lando kaj Odeso estis pli facile. Tie la Hebreoj loĝas en tre grandaj nombroj. Frakaso de la butikoj, rabado kaj buĉado sonis baldaŭ.	lituânia	0	0
Você já leu "As Viagens de Gulliver"?	Ĉu vi iam legis "Vojaĝoj de Gulivero"?	gulliver	0	0
Estou lavando o carro do meu irmão.	Mi lavas la aŭton de mia frato.	lavando	0	0
Para onde quer que eu me virasse, por toda a parte era água.	Kien ajn mi min turnis, ĉie estis akvo.	virasse	0	0
Os historiadores relatam diversamente este acontecimento.	La historiistoj diverse rakontas pri ĉi tiu okazaĵo.	relatam	0	0
A praça amanheceu hoje com dezenas de pombos mortos.	Hodiaŭ matene sur la placo kuŝis mortintaj dekoj da kolomboj.	amanheceu	0	0
Gosto de mulheres pálidas como um cadáver.	Mi ŝatas kadavrece palajn virinojn.	pálidas	0	0
Ele não desempenha bem a sua função.	Li ne bone plenumas sian funkcion.	desempenha	0	0
Havia menos participantes no comício do que os organizadores desejavam.	Estis malpli da partoprenantoj ĉe la amaskunveno, ol kiom la organizantoj deziris.	desejavam	0	0
Os índios deram comida aos colonizadores.	La indianoj donis manĝaĵon al la koloniistoj.	colonizadores	0	0
É justo alguém menosprezar os próprios feitos?	Ĉu decas tro malŝati siajn farojn?	menosprezar	0	0
Castro Alves foi um célebre poeta brasileiro.	Castro Alves estis fama brazila poeto.	alves	0	0
Zebras e girafas podem ser encontradas no zoológico.	Zebrojn kaj ĝirafojn oni vidas en bestparko.	girafas	0	0
Tom e Mary são austríacos, mas se conheceram na Austrália.	Tomo kaj Manjo estas aŭstraj, sed ili konatiĝis unu kun la alia en Aŭstralio.	austríacos	0	0
Quando eu toco contrabaixo, eu pressiono as casas que ficam entre os trastes.	Kiam mi ludas basgitaron, mi premas la fakojn inter la fretoj.	pressiono	0	0
Quando o caso se tornou conhecido, os esperantistas encheram-se de indignação. A exclamação de Bourlet era repetida em toda a parte: "Fraude e traição."	Kiam la afero diskoniĝis, indigno skuis la Esperantistaron. La ekkrio de Bourlet ĉie ripetiĝis: “Trompo kaj perfido.”	repetida	0	0
Cuidado! A raposa está vagando em torno do galinheiro.	Atentu! La vulpo vagadas ĉirkaŭ la kokinejo.	vagando	0	0
E à frente das falanges de amazonas, / dos escudos em forma de crescente, / lá está Pentesileia, intrépida e ardorosa, / por áureo cinto sustentado o seio à mostra, / defrontando-se – a virgem, a guerreira – / em combate com os homens nas fileiras.	Kaj antaŭ la taĉmentoj da amazonoj, armitaj inkluzive per krescentformaj ŝildoj, estas la kuraĝega kaj ardema Pentezileo, kun sia malkovrita mamo subtenata de ora zono – militema virgo batalanta kontraŭ miloj da viroj.	sustentado	0	0
Eu os saúdo, senhores!	Mi salutas vin, sinjoroj!	saúdo	0	0
Em inglês, o verbo precede o objeto.	En la angla, la verbo antaŭvenas la objekton.	precede	0	0
Quando Mariazinha perguntou a Tom onde estava o bolo de queijo, ele apenas mostrou a barriga e deu um riso de escárnio.	Kiam Manjo demandis Tomon, kie estas la fromaĝa kuko, li nur montris al sia ventro kaj rikanis.	escárnio	0	0
Quase anônima sorris e o sol doura o teu cabelo. Por que é que, pra ser feliz, é preciso não sabê-lo?	Preskaŭ anonima vi ridetas, kaj la suno orumas vian hararon. Kial, por ke ni estu feliĉaj, estas necese ne tion scii?	anônima	0	0
Quando se está com fome, come-se até pedra.	Kiam oni malsatas, oni manĝas eĉ ŝtonon.	come-se	0	0
Foi por isso que lhes descrevi a vida quotidiana que levávamos em criança, para que possam ver a diferença com a vida contemporânea.	Tial mi priskribis por ili nian propran infanan ĉiutagan vivon, por ke ili vidu la diferencon kun la nuntempa vivo.	descrevi	0	0
Não o creia ingênuo.	Ne kredu lin naiva.	creia	0	0
Moisés golpeou, e da rocha começou a correr água.	Moseo frapis, kaj akvo ekfluis el la roko.	golpeou	0	0
Imagine que você começa a soluçar e não pode parar isso.	Imagu ke vi komencas singulti kaj ne povas haltigi tion.	soluçar	0	0
Quando vai a uma loja de roupas, fica mais de meia hora no provador.	Kiam vi iras al vestobutiko, vi restas pli ol duonhoro en la provĉambro.	provador	0	0
"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	heitor	0	0
Não se misture com essa gentalha!	Ne enmiksu vin kun tiu kanajlaro!	gentalha	0	0
Vivemos todos, neste mundo, a bordo de um navio saído de um porto que desconhecemos para um porto que ignoramos; devemos ter, uns para os outros, uma amabilidade de viagem.	Ni ĉiuj vivas, en ĉi tiu mondo, sur ŝipo, kiu, lasinte havenon, pri kiu ni nenion scias, vojiras al haveno, kiun ni tute ne konas; ni estu ĝentilaj, unuj kun la aliaj, kvazaŭ en vojaĝo.	ignoramos	0	0
Estou tendo algumas dificuldades ao compilar esse programa.	Mi havas kelkajn malfacilaĵojn kompili tiun programon.	compilar	0	0
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	Mi scias, ke vi aŭdos mian amaran kanton, ĉi tiun ĝemadon de plenda koro.	gemido	0	0
Mary é uma nadadora veloz, não é?	Manjo estas rapida naĝisto, ĉu ne?	nadadora	0	0
Das três cartas, uma estava endereçada: a Sua Eminência o Bispo, Senhor N.; a segunda: a Sua Alteza o Conde, Senhor P.; a terceira: a Sua Majestade, Senhor D.	El la tri leteroj unu estis adresita: al Lia Episkopa Moŝto. Sinjoro N.; la dua: al Lia Grafa Moŝto, Sinjoro P.; la tria: al Lia Moŝto, Sinjoro D.	endereçada	0	0
Qual é a diferença entre o ouriço e o porco-espinho?	Kio estas la diferenco inter erinaco kaj histriko?	ouriço	0	0
Não enterre a cabeça na areia.	Ne enfosu vian kapon en la sablo.	enterre	0	0
Seja caridoso com os animais.	Estu bonfarema kontraŭ la bestoj.	caridoso	0	0
Nós arrumamos os livros de acordo com o tamanho.	Ni aranĝis la librojn laŭ grandeco.	arrumamos	0	0
As flores da ninfeia abrem-se ao nascer do sol e fecham-se ao pôr do sol.	La floroj de nimfeo malfermiĝas ĉe sunleviĝo kaj fermiĝas ĉe sunsubiro.	abrem-se	0	0
O piloto insinuou que poderia ser um OVNI.	La piloto sugestis, ke ĝi povus esti nifo.	insinuou	0	0
Com a irrigação, a plantação está se desenvolvendo muito bem.	Post akvumo la plantaĵoj bele evoluas.	desenvolvendo	0	0
Quanto mais ia se aproximando o meio-dia, mais intensamente queimava o sol.	Ju pli proksimiĝis la tagmezo, des pli forte bruligis la suno.	queimava	0	0
O lamentoso pranto que ela a custo continha começou a lhe agitar fortemente o peito.	Retenata ĝemo kaj ploro ekskuis ŝian tutan bruston.	pranto	0	0
Esse artigo calunioso ainda pode ser lido na rede da referida gazeta.	Tiu kalumnia artikolo ankoraŭ nun estas legebla en la retejo de la menciita gazeto.	referida	0	0
A diretoria vai discutir a proposta na próxima terça.	La direktoraro diskutos la proponon en venonta mardo.	diretoria	0	0
Os cães têm um delicado sentido do olfato.	Hundoj havas delikatan flarsenson.	olfato	0	0
Não se misture com essa gentalha!	Ne enmiksu vin kun tiu kanajlaro!	misture	0	0
Ela tem um modo petulante, como se fosse uma rainha.	Ŝi ĉiam mienas, kvazaŭ ŝi estus reĝino.	petulante	0	0
Eles vendem móveis de madeira fabricados no Brasil.	Ili vendas lignajn meblojn fabrikitajn en Brazilo.	fabricados	0	0
Aquilo que no decurso de milênios era tido por loucura agora começa a ser considerado coisa séria e de extraordinária importância.	Tio, kio en la daŭro de miljaroj estis rigardata kiel frenezaĵo, nun komencis esti rigardata kiel afero serioza kaj eksterordinare grava.	decurso	0	0
Na verdade, eu só bebo durante o tempo de calor, para mitigar a sede; ou durante o tempo frio, para me aquecer; ou durante o tempo ventoso, para me lastrear e não ser levado pela ventania; ou durante o tempo chuvoso, para me abrigar no bar.	Mi nome trinkas nur dum varma vetero por sensoifiĝi; aŭ dum malvarma vetero por varmiĝi; aŭ dum venta vetero por min balasti kontraŭ forbloviĝo; aŭ dum pluva vetero, por min ŝirmi en la trinkejo.	ventoso	0	0
O bebedouro é tão potente que é capaz de congelar a água em seu interior.	La trinkejo estas tiel potenca ke ĝi kapablas frostigi la akvon en ĝi.	bebedouro	0	0
Saber, como diz Platão, é recordar-se.	Scii, kiel Platono diras, estas memori.	recordar-se	0	0
Eu até hoje não tinha conhecido ninguém capaz de se expressar com tamanha facilidade por meio de mímica!	Mi neniam ankoraŭ renkontis homon, kiu povus tiel libere klariĝi per mimiko!	mímica	0	0
Esta igreja data do século XII.	Tiu preĝejo datiĝas de la dek-dua jarcento.	xii	0	0
Eu confio em sua clarividência.	Mi fidas lian klarvidon.	clarividência	0	0
Espero visitar Portugal e conhecer a sua história secular.	Mi esperas viziti Portugalion kaj koni ĝian jarcentan historion.	secular	0	0
Ali havia camas de mogno, sofás e poltronas forradas com lã escarlate adamascada, armários e cômodas de elegantes estilos, mesinhas, algumas até com tampos de mármore, espelhos bastante grandes, duas espirradeiras crescidas em vasos e uma figueira-brava, de cujos galhos pendiam ainda não totalmente despregados alguns cálices de brancas flores.	Tie estis litoj mahagonaj, kanapoj kaj brakseĝoj tegitaj per punca lana damasko, belformaj ŝrankoj kaj komodoj, kelke da tabletoj eĉ kun marmoraj plataĵoj, kelke da sufiĉe grandaj speguloj, du grandaj oleandraj arboj en florpotoj kaj unu daturarbo, sur kies branĉoj pendis ankoraŭ kelke da ne tute defalintaj kalikoj de blanka floraĵo.	crescidas	0	0
E da próxima vez, vá beliscar a sua avó!	Kaj venontfoje, iru pinĉi vian avinon!	beliscar	0	0
Se eu fosse você, meteria o dinheiro num cofre.	Se mi estus vi, mi metus la monon en kofron.	meteria	0	0
Verde Maio foi uma esperantista japonesa, que lutou ao lado do povo chinês contra o imperialismo japonês.	Verda Majo estis japana esperantistino, kiu batalis kun la ĉina popolo kontraŭ la japana imperiismo.	imperialismo	0	0
As nações devem soberanamente administrar suas relações econômicas com o exterior. Cada uma deve relacionar-se diretamente com as outras.	La nacioj devas mem kontroli la eksteran mastrumadon. Ili devas mem rilati kun ceteraj.	relacionar-se	0	0
Será que devemos expôr nossos esforços a um revés, talvez mesmo à completa frustração de nossos empreendimentos?	Ĉu ni elmetu nin al klopodoj, malprofito, eble al plena pereo de niaj entreprenoj?	expôr	0	0
A alimentação de João eram gafanhotos e mel silvestre.	La nutraĵoj de Johano estis akridoj kaj sovaĝa mielo.	silvestre	0	0
O ódio, as infâmias, a calúnia não abateram meu ânimo.	La malamo, la abomenindaĵoj, la kalumnio ne mallevis mian animon.	abateram	0	0
Maria não foi sepultada, e sim cremada.	Maria ne estis enterigita, sed kremaciita.	cremada	0	0
Ela trouxe para o quarto dois pequenos embrulhos.	Ŝi enportis en la ĉambron du malgrandajn pakaĵetojn.	embrulhos	0	0
Por meio de insulto e cólera não se esclarece um assunto.	Per insulto kaj kolero ne klariĝas afero.	esclarece	0	0
No Sul neva durante o inverno.	Neĝas vintre en la sudo.	neva	0	0
Esta gaveta está emperrada.	Ĉi tiu tirkesto estas blokita.	emperrada	0	0
Protesto inoportuno muitas vezes prova culpa.	Sendemanda ekprotesto estas ofte kulpatesto.	inoportuno	0	0
Não, senhora, ela é difícil; mas eu quero cumpri-la porque, se eu não a cumprir, minha mãe e minha avó não ficarão contentes comigo.	Ne, sinjorino, ĝi estas malfacila; sed mi volas plenumi ĝin, ĉar se mi ne plenumos ĝin, mia patrino kaj mia avino ne estos kontentaj pri mi.	cumpri-la	0	0
Sartre foi um importante sociólogo.	Sartre estis grava sociologo.	sartre	0	0
Todos os personagens deste romance são fictícios.	La personoj en ĉi tiu romano estas tute fikciaj.	fictícios	0	0
Todos os guarda-chuvas perdidos viram clips de papel, como qualquer um pode comprovar ao achá-los.	Ĉiuj perditaj ombreloj fariĝas paperfiksiloj, kiel kiu ajn povas konstati trovinte ilin.	clips	0	0
Mas no lugar de costume estava sentada uma senhora, de cujo coração ela nunca saíra; em cuja lembrança fiel ainda vivia, sem alteração, no pleno brilho de sua juventude e beleza; em cujo amor – e este agora era o amor de uma mãe, pois uma filhinha querida estava brincando ao seu lado – ela não tinha competidores, nem seguidores; e por cujos lábios delicados seu nome era agora pronunciado.	Sed sur ŝia kutima loko sidis sinjorino, el kies koro ŝi neniam malaperis, en kies fidela memoro ŝi ankoraŭ vivis, neŝanĝita, en la plena brilo de sia juneco kaj beleco, en kies amo — kaj tio ĉi estis nun amo de patrino, ĉar kara malgranda filino ludis apud ŝi — ŝi havis nenian konkurantinon, nenian sekvantinon, kaj sur kies delikataj lipoj ŝia nomo nun sidis.	pronunciado	0	0
Percebemos agora muito claramente que a culpa é de um bando de criminosos hediondos, que se valendo dos meios mais astutos e mais vis, e da disseminação maciça de mentiras e calúnias, criam artificialmente um ódio terrível e recíproco entre as etnias.	Oni scias nun tute klare, ke kulpa estas aro da abomenindaj krimuloj, kiuj per diversaj plej ruzaj kaj plej malnoblaj rimedoj, per amase dissemataj mensogoj kaj kalumnioj, arte kreas teruran malamon inter unuj gentoj kaj aliaj.	hediondos	0	0
Custa-me escrever numa carteira para canhotos.	Mi malfacile sukcesas skribi sur maldekstrula skribotablo.	canhotos	0	0
Eu tropecei na escada e machuquei o dedinho do meu pé direito.	Mi stumblis sur la ŝtuparo kaj vundis la etan fingron de mia dekstra piedo.	dedinho	0	0
Dividiram o lucro entre si.	Ili dividis la profiton inter si.	dividiram	0	0
O velho era desdentado e sem barba, mas isso não o impedia de murmurar entre os dentes e pela barba.	La maljunulo estis sendenta kaj senbarba, sed tio ne malhelpis lin murmuri tra la dentoj kaj en sia barbo.	desdentado	0	0
Eu me afoguei.	Mi dronis.	afoguei	0	0
A estátua foi esculpida em um bloco de madeira de cerejeira.	La statuo estis skulptita el bloko de ĉerizujo-ligno.	esculpida	0	0
Ela lhe pediu que se aproximasse.	Ŝi petis lin, veni al ŝi.	aproximasse	0	0
"Em nosso encontro não existem nações fortes ou fracas, privilegiadas ou desfavorecidas, ninguém se humilha, ninguém se constrange, pois todos nos colocamos sobre uma base neutra, todos temos os mesmos direitos."	"En nia kunveno ne ekzistas nacioj fortaj kaj malfortaj, privilegiitaj kaj senprivilegiitaj, neniu humiliĝas, neniu sin ĝenas; ni ĉiuj staras sur fundamento neŭtrala, ni ĉiuj estas plene egalrajtaj."	privilegiadas	0	0
Nós morávamos aqui.	Ni loĝis ĉi tie.	morávamos	0	0
Por volta do meio-dia o sol já enviava seus agradáveis raios ao vale e isso mudou o semblante dos aldeãos que eu encontrei pela estrada.	Ĉirkaŭ la tagmezo la suno jam sendis agrable varmigajn radiojn en la valon, kaj tio ŝanĝis la mienojn de la vilaĝanoj, kiujn mi renkontis survoje.	aldeãos	0	0
O vento começou a soprar, nuvens cobriram o céu e escureceu, qual se já fosse noite.	Ekblovis, nuboj kovris la ĉielon, fariĝis mallume, kvazaŭ vespere.	cobriram	0	0
Expulse a miséria pela porta, ela voltará pela janela.	Pelu mizeron tra la pordo, ĝi revenos tra la fenestro.	expulse	0	0
Por divisas e tapumes brigam os vizinhos.	Pro limoj kaj baroj malpacas najbaroj.	divisas	0	0
Teremos a possibilidade de tornar nosso movimento amplamente conhecido mundo afora.	Ni ricevos la eblon vaste konigi la mondon kun nia afero.	afora	0	0
Aquele cão, cujo dono morreu de uma maneira que o cão não sabia, tendo sido enterrado num lugar que o cão ignorava, guardou demorado luto por ele; mas, como o tempo foi passando sem que nada acontecesse capaz de fazê-lo lembrar-se do dono, ele o esqueceu.	Tiu hundo, kies mastro mortis en maniero kiun la hundo ne sciis, kaj estis entombigita en loko kiun la hundo ne konis, dumlonge funebris pri li; sed kiam pasis tagoj kaj nenio okazis, kio povus memorigi ĝin pri la mastro, ĝi forgesis lin.	ignorava	0	0
Os computadores foram inventados quarenta anos antes.	Komputiloj estis inventitaj antaŭ kvardek jaroj.	inventados	0	0
Rute, porém, respondeu: Não insistas comigo que te deixe e que não mais te acompanhe. Aonde quer que fores irei eu, onde quer que pousares, ali pousarei eu! O teu povo será o meu povo e o teu Deus será o meu Deus! Onde quer que morreres, morrerei eu, e aí hei de ser sepultada. Que o Senhor me castigue como lhe aprouver, se outro motivo que não seja a morte me separar de ti!	Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	insistas	0	0
O céu estava negro como breu.	La ĉielo estis nigra, kvazaŭ peĉo.	breu	0	0
Eis um peão muito audacioso Através de largos mares e campo O feiticeiro leva pelas nuvens.	Jen kavaliron tre aŭdacan Trans maroj larĝaj kaj kampar' Sorĉisto portas en nubar'.	audacioso	0	0
Vou esperá-lo na frente do colégio.	Mi atendos vin antaŭ la lernejo.	esperá-lo	0	0
A religião é algo muito pessoal. Quase todo mundo tem na verdade sua própria religião. Coletividade em religião é um artifício.	Religio estas tre persona afero. Preskaŭ ĉiu havas fakte sian propran religion. Komunumo en religio estas artifiko.	coletividade	0	0
A polícia isolou a área.	La polico izolis la terenon.	isolou	0	0
Que romance você, então, escolherá dentre estes?	Kiun romanon vi do elektos el ĉi tiuj?	escolherá	0	0
Não guiei o automóvel.	Mi ne stiris aŭton.	guiei	0	0
E os indígenas coletaram, coletaram, coletaram... Depois de um mês de incessante coleta, muito cansados, eles retornaram ao seu chefe e, quase chorando, queixaram-se.	Kaj la indiĝenoj kolektis, kolektis, kolektis… Post unu monato da senĉesa kolektado, lacegaj, ili reiris al sia estro kaj, preskaŭ plorante, plendis.	coleta	0	0
Eu quero os meus brinquedos novamente! / Sou um pobre menino, acreditai, / que envelheceu, um dia, de repente!...	Mi volas havi miajn ludilojn denove! Mi estas — kredu min — malriĉa knabo, kiu tiam subite maljunaĝis!...	acreditai	0	0
O excelente conhecimento que ele tinha do idioma hebraico lhe deu condições de ocupar-se da Bíblia, de maneira magistral. Seu Antigo Testamento supera com grande brilhantismo as traduções para línguas nacionais.	Lia bonega scio de la hebrea lingvo lin ebligis majstre zorgi pri la Biblio. Lia Malnova Testamento belege superas la tradukojn en naciaj lingvoj.	ocupar-se	0	0
O próprio traidor puniu seu crime, escapando, assim, de cair nas mãos deles.	La perfidulo mem punis sian krimon kaj ne povas jam trafi en liajn manojn.	escapando	0	0
O Tom trabalhou até as 14h30.	Tomo laboris ĝis la dua kaj duono.	14h30	0	0
Toda a superfície do lago estava coberta de folhas flutuantes e de diversos outros vegetais.	La tuta supraĵo de la lago estis kovrita per naĝantaj folioj kaj diversaj aliaj kreskaĵoj.	flutuantes	0	0
Por não saberem participar com elegância em uma discussão, algumas pessoas, infelizmente, recorrem ao insulto.	Ne sciante partopreni kun eleganteco en ia diskuto, kelkaj homoj, bedaŭrinde, uzas insultojn.	recorrem	0	0
Enquanto despejo a água, eu encho o copo.	Dum mi verŝas la akvon, mi plenigas la glason.	encho	0	0
Por favor, ensine-me francês.	Bonvolu instrui la francan al mi.	ensine-me	0	0
Ele falou com imparcialidade e em termos simples. Referiu-se a Schleyer, mais antigo pioneiro da ideia de uma língua mundial.	Li parolis juste, kaj modeste. Li parolis pri Ŝlejer, pli frua pioniro de la ideo mondlingva.	referiu-se	0	0
Eles se beijaram de novo.	Ili kisis denove unu la alian.	beijaram	0	0
Tem muitos brasileiros na Argentina.	Estas multe da brazilanoj en Argentino.	brasileiros	0	0
Das três cartas, uma foi endereçada: Ao Excelentíssimo Senhor Bispo N.; a segunda: À Sua Excelência o Senhor Conde P.; a terceira: Ao Excelentíssimo Senhor D.	El la tri literoj unu estis adresita: Al Lia Episkopa Moŝto, Sinjoro N.; la dua: al Lia Grafa Moŝto, Sinjoro P.; la tria: al Lia Moŝto, Sinjoro D.	excelentíssimo	0	0
Ele com certeza vai recusar aquilo que lhe ofereceres.	Li certe rifuzos, kion vi proponos al li.	ofereceres	0	0
Depois desse “temporal” imprevisto, fomos deitar-nos e dormimos até o amanhecer.	Post tiu ne antaŭvidita “ventego” ni iris enlitiĝi kaj dormis ĝis mateniĝo.	deitar-nos	0	0
Este verão as melancias estão excepcionalmente doces.	La akvomelonoj ĉi-somere estas nekutime dolĉaj.	melancias	0	0
Os oficiais tinham um séquito numeroso de cantoras e dançarinas, com uma orquestra.	La oficirojn sekvis multenombraj kantistinoj kaj dancistinoj kun orkestro.	cantoras	0	0
"As separações entre os povos nós vamos destruir — com estrépito, todas ruirão para sempre e o amor e a verdade hão de reinar na terra."	“Ni inter popoloj la murojn detruos, kaj ili ekkrakos kaj ili ekbruos kaj falos por ĉiam, kaj amo kaj vero ekregos sur tero.”	separações	0	0
Então as nuvens foram ficando escuras, o vento, intensificando-se, arrancava árvores, o mar encapelado espumava, e grande parte da ilha foi destruída pelo temporal.	Tiam la nuboj malklariĝis, la vento leviĝis, arboj elradikiĝis, la maro ŝaŭmamasiĝis, kaj granda parto de la insulo ruiniĝis pro la ventego.	arrancava	0	0
Nem todos brasileiros curtem carnaval.	Ne ĉiuj brazilanoj ŝatas karnavalon.	curtem	0	0
Dr. Sadiq admitiu mais tarde que não tinha ideia do que causara aquela morte.	D-ro Sadiq poste konfesis, ke li tute ne sciis la mortokaŭzon.	sadiq	0	0
Amar foi meu destino. Um peito ardente / o Divino me deu, e se da mente insana / fui vítima, não devo reclamar – / com o Amor vou morrer sempre a sonhar.	Al amo destinita estis mi. / Ardantan bruston donis al mi Di', / kaj se de l' mens' freneza mi viktim' / fariĝis, mi ne plendu, ĉar mi ĝis / la morto revos ĉiam nur pri Am'.	insana	0	0
Se você não decidir, então eu mesmo decidirei.	Se vi ne decidos, tiam mi mem decidos.	decidirei	0	0
Certa vez, um cordeiro, tendo-se apartado do rebanho, chegou tão perto de mim, que eu poderia agarrá-lo e comê-lo.	Foje ŝafido, apartiĝinte de la ŝafaro, venis tiel proksimen de mi, ke mi povus ĝin preni kaj manĝi.	apartado	0	0
Os filhos de Jacó guardavam os rebanhos de seu pai.	La filoj de Jakobo gardadis la ŝafarojn de sia patro.	guardavam	0	0
O cérebro humano é o órgão mais perfeito. Funciona 24 horas por dia, 365 dias por ano, desde que nascemos até quando nos apaixonamos.	La homa cerbo estas la plej perfekta organo. Ĝi funkcias 24 horojn tage, 365 tagojn jare, ekde la naskiĝo ĝis oni enamiĝas.	apaixonamos	0	0
A coordenadora prega recados no mural da escola toda semana.	La kunordigantino fiksas sciigojn sur la lernejan afiŝotabulon ĉiun semajnon.	coordenadora	0	0
Ele por certo recusará o que vocês lhe oferecerem.	Li certe rifuzos, kion vi proponos al li.	oferecerem	0	0
Nós queremos ter as nossas opiniões respeitadas somente.	Ni nur volas, ke oni respektu niajn opiniojn.	respeitadas	0	0
Seria necessário ampliar, tanto quanto possível, todo o vocabulário, tornando-o muito mais difícil para as massas?	Ĉu necesus ŝanĝi kiom eble plej vaste la tutan vortaron, kaj igi ĝin multe pli malfacila por la popolamasoj?	tornando-o	0	0
Terminarei esta tarefa dentro de dois meses.	Mi finos ĉi tiun taskon en du monatoj.	terminarei	0	0
Já lhe repeti mais de cem vezes os motivos da minha recusa.	La kialojn de mia malkonsento mi ripetis al vi jam centfoje!	repeti	0	0
"Grande é a diferença entre o menino e o homem; grande poderá ser a diferença entre o estágio atual do esperanto e aquele que a língua atingirá daqui a muitos séculos."	“Granda estas la diferenco inter homo-infano kaj homoviro, granda eble estos la diferenco inter la nuna Esperanto kaj la evoluinta Esperanto de post multaj jarcentoj."	atingirá	0	0
Artistas consumados hão de vir mais tarde. Entretanto, bendito seja esse bardo popular, que, pela vez primeira, com o ouvido do gênio, sondou nas profundezas do coração humano os anseios de luz e de fraternidade!	Plenaj artistoj venos pli poste; sed benita jam estu tiu popola bardo, kiu, la unua, per orelo de genio, aŭdis en profunda koro de la homaro la sopiron al hela lumo de frateco!	bardo	0	0
Além disso, eu sou uma pessoa receptiva, aberta; talvez devido ao meu temperamento eu não aceite tendências umbilicalmente conservadoras. Justamente por isso é que me tornei esperantista. Porque tinha sede de outras culturas.	Cetere, mi estas akceptema, malferma homo; eble pro mia karaktero mi rifuzas umbilikismajn tendencojn. Ĝuste tial mi iĝis esperantisto. Ĉar mi soifis je aliaj kulturoj.	receptiva	0	0
O meu notebook roda o Linux.	Mia tekokomputilo uzas Linukson.	linux	0	0
Estou te devendo.	Mi estas via ŝuldanto.	devendo	0	0
Ela ouvira, porém, dizer que havia / de sair do troiano sangue, um dia, / uma raça que as tírias cidadelas / lançaria por terra; que daquela / semente, um povo com domínio extenso, / e glorioso na guerra, marcharia / para a Líbia arruinar; que tal destino / com roca e fuso as Parcas já fiavam.	Ŝi tamen aŭdis, ke iam el la Troja sango eliros generacio, kiu disbatos la Tirajn citadelojn; ke el tiu semo popolo amplekse reganta, kaj glora en milito, marŝos por ruinigi Libion; ke la fadenon de tia sorto la Parcoj jam ŝpinas kaj bobenas.	roca	0	0
Matilda pensava que o comandante correria a abraçar-lhe os joelhos, cobrir-lhe as mãos de beijos apaixonados, cansá-la de ouvir calorosas e altruístas expressões de amor.	Matildo pensis, ke la komandanto rapidos al ŝiaj genuoj, kovros ŝiajn manojn de pasiaj kisadoj, ŝin lacigos de varmaj kaj sindonemaj amesprimoj.	calorosas	0	0
Peixes como a carpa e a truta vivem em água doce.	Fiŝoj kiel karpoj kaj trutoj loĝas en sensala akvo.	carpa	0	0
Se as pessoas continuarem a poluir a Terra, ela vai se tornar imprópria para os seres vivos.	Se la homoj plu poluos la Teron, ĝi fariĝos maltaŭga por vivantaj estaĵoj.	poluir	0	0
Sobre a mesa ardia uma vela.	Sur la tablo brulis kandelo.	ardia	0	0
Em razão disso, pode-se concluir que o feminismo ainda é necessário.	Pro tio oni povas konkludi, ke feminismo ankoraŭ necesas.	feminismo	0	0
Estou certo que eles ganharão.	Mi estas certa, ke ili venkos.	ganharão	0	0
Eu, servir?... a quem?! - exclamou aquele pirralho, botão com espinhos já apontados.	Mi, servi?... al kiu?! - ekkriis tiu bubo, burĝono kun jam elkreskintaj dornoj.	apontados	0	0
Durante o confinamento, os parisienses descobriram o canto dos pássaros.	Dum la trudizoliĝo la parizanoj malkovris la kanton de la birdoj.	parisienses	0	0
Wikipédia é a melhor enciclopédia da Internet.	Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en Interreto.	wikipédia	0	0
Fundei uma religião na qual se acredita que a salvação requer que se vista de rosa e ande sobre as mãos." - "Devo me tornar um adepto, mas quero me vestir de verde e andar de pé."	Mi fondis religion, en kiu oni kredas, ke la savo necesigas, ke oni vestu sin rozkolore kaj ke oni marŝu sur la manoj." - "Mi nepre adeptiĝu, sed mi volas vesti min verde kaj marŝi sur la piedoj."	fundei	0	0
Após vento ruidoso, súbito silêncio.	Post brua vento subita silento.	ruidoso	0	0
De toda a redondeza, chegava-me o narcótico zumbido dos insetos, enquanto eu ia caminhando por uma trilha de lama seca ao pé de alta cerca viva.	El la tuta ĉirkaŭaĵo atingis min la dormiga zumado de insektoj, dum mi promenis laŭ vojeto el sekiĝinta koto sub la alta heĝo.	narcótico	0	0
Mary e Maki são irmãs.	Mari kaj Maki estas fratinoj.	maki	0	0
Mahatma Gandhi, o defensor da não violência, nasceu em 1869.	Mahatma Gandhi, la proklamanto de senperforteco, naskiĝis en la jaro 1869.	mahatma	0	0
Odeio ver animais sofrerem.	Mi malamas vidi bestojn suferi.	sofrerem	0	0
Este quartinho parecia agora ainda mais sombrio do que quando a jovem lhe transpôs a soleira pela primeira vez.	Ĉi tiu ĉambreto aspektis nun ankoraŭ pli malgaje ol tiam, kiam la juna virino la unuan fojon transpaŝis ĝian sojlon.	quartinho	0	0
Ambas as estórias são verdadeiras.	Ambaŭ historioj estas veraj.	estórias	0	0
Eu ensino a dança Hula. Você quer aprendê-la?	Mi instruas la hulan dancon. Ĉu vi volas lerni ĝin?	hula	0	0
Vago, solúvel no ar, fico sonhando... / E me transmuto... iriso-me... estremeço... / nos leves dedos que me vão pintando!	Malpreciza, solvebla en la aero, mi revas... Kaj mi aliiĝas... min irizas... Mi ektremas... en la malpezaj fingroj, kiuj min kolorigas!	pintando	0	0
Você será elogiado por falar a verdade.	Vi estos laŭdata pro tio, ke vi parolas la veron.	elogiado	0	0
Por que tanto me encanta a língua grega? Será que já fui grego em outra vida?	Kial mi tiom amas la grekan lingvon? Ĉu mi iam estis greka en alia vivo?	encanta	0	0
Seus cabelos pretos estavam arranjados, na parte superior da cabeça, formando um coque.	Ŝiaj nigraj haroj supre sur la kapo estis kunmetitaj en la formo de unu tubero.	arranjados	0	0
Pois é a mesma lei que desconheces: a lei da compreensão.	Nu, ĝi estas tiu sama leĝo, kiun vi ne konas: la leĝo de la kompreno.	desconheces	0	0
O mostrador do relógio estava completamente sem ponteiros.	La ciferplato de la horloĝo estis tute sen ciferoj.	mostrador	0	0
Estou quase cagando!	Mi preskaŭ fekas!	cagando	0	0
Tom tem os ombros estreitos.	Tomo havas mallarĝajn ŝultrojn.	estreitos	0	0
O que acontece se apertamos esse botão?	Kio okazas, se ni premas tiun butonon?	apertamos	0	0
A tradução literal, não raro, é inadequada e traiçoeira. Mesmo para um idioma tão maleável quanto o Esperanto, é quase sempre impossível traduzir uma ideia observando a mesma estrutura frasal que lhe dá a língua-fonte.	Laŭvorta traduko, ne malofte, netaŭgas kaj perfidas. Eĉ al lingvo tiel fleksebla kiel Esperanto, preskaŭ ĉiam estas neeble traduki ideon konservante la saman frazostrukturon, kiun al ĝi donas la fonta lingvo.	maleável	0	0
Encontram-se frequentemente semelhantes exemplos de amor entre filho e mãe, na vida de muitos gênios. Pope, Musset e Lamartine adoravam as respectivas mães e a elas muito deveram. Da mesma forma, Zamenhof.	Similaj amoj inter filo kaj patrino ĉe multaj geniuloj estas ofte rimarkeblaj. Pope, Musset, Lamartine adoris sian patrinon, kaj al ŝi tre multon ŝuldis. Same Zamenhof.	respectivas	0	0
Ele assobia o tempo todo. Me deixa louco.	Li ĉiam fajfas. Tio frenezigas min.	assobia	0	0
Desenhe uma circunferência.	Desegnu rondon.	circunferência	0	0
O Mike está esperando no térreo.	Mike atendas teretaĝe.	térreo	0	0
Vesti-me.	Mi vestis min.	vesti-me	0	0
Alguém bateu à porta quando eu assistia à televisão.	Mi estis televidanta, kiam iu frapis sur la pordon.	assistia	0	0
Eu não sei bem jogar cartas e eu jogo pouco palavras-cruzadas.	Mi ne bone scipovas kartludi kaj mi malofte solvas krucvortenigmon.	palavras-cruzadas	0	0
Retornem imediatamente.	Revenu tuj.	retornem	0	0
As chamas brilhantes crepitavam, saltando vivamente, como se, alimentadas de grande júbilo, quisessem também dançar.	La hela fajro gaje krakadis kaj saltadis, kvazaŭ ĝi pro granda ĝojo mem volus danci.	júbilo	0	0
Novas pesquisas científicas realizadas no velho continente sugerem que crianças nascidas de mulheres que falam muitas vezes em seus telefones celulares correm maior risco de comportamento anormal em comparação com as crianças cujas mães não têm aquele hábito.	Nova scienca esploro el la malnova kontinento sugestas, ke infanoj naskitaj de virinoj, kiuj ofte parolas poŝtelefone, spertas pli altan riskon pri nenormala konduto kompare kun infanoj, kies patrinoj ne havas tian kutimon.	nascidas	0	0
"Eu não sei nada", disse Britain com olhar inexpressivo e semblante estático. "Não me importo com nada, não creio em nada, não exijo nada."	“Mi nenion scias,” diris Britain kun senesprima rigardo kaj senmova vizaĝo. “Mi zorgas je nenio, mi kredas nenion, mi postulas nenion.”	estático	0	0
Ela está atordoada!	Ŝi estas mirigita!	atordoada	0	0
O excelente conhecimento que ele tinha do idioma hebraico lhe deu condições de ocupar-se da Bíblia, de maneira magistral. Seu Antigo Testamento supera com grande brilhantismo as traduções para línguas nacionais.	Lia bonega scio de la hebrea lingvo lin ebligis majstre zorgi pri la Biblio. Lia Malnova Testamento belege superas la tradukojn en naciaj lingvoj.	brilhantismo	0	0
Suas palavras aquecem meu coração.	Viaj vortoj varmigas mian koron.	aquecem	0	0
Quero ver os senhores dançarem.	Mi volas vidi vin danci.	dançarem	0	0
O português é a língua oficial de Brasil, Portugal, Angola, Moçambique, Guiné Bissau, Cabo Verde, Timor Leste e São Tomé e Príncipe.	La portugala lingvo estas oficiala en Brazilo, Portugalio, Angolo, Mozambiko, Bisaŭa-Gvineo, Kaboverdo, Orienta Timoro kaj Santomeo-kaj-Princo.	moçambique	0	0
Isso contradiz o que ele disse anteriormente.	Tio kontraŭdiras tion, kion li diris antaŭe.	contradiz	0	0
Eles me explicaram isso diversas vezes, mas eu nunca consegui entender.	Ili klarigis ĝin al mi plurfoje sed mi neniam komprenis.	explicaram	0	0
Tom evitava Maria.	Tom evitis Mary.	evitava	0	0
Vocês produziram tudo isso sozinhos? Não é de admirar que o povo os tenha eleito como seus representantes.	Ĉu vi elpensis tion ĉion mem? Ne estas mirinde, ke la popolo elektis vin por ilin reprezenti.	produziram	0	0
Derreta o chocolate e misture-o com o creme de baunilha.	Fandu la ĉokoladon kaj miksu ĝin kun la vanila kremo.	derreta	0	0
Não tínhamos fita isolante, então usamos esparadrapo.	Ni ne havis izolrubandon, ni do uzis glubendon.	isolante	0	0
Não se intrometa nas coisas dos outros.	Ne enmiksiĝu en aferoj de aliaj.	intrometa	0	0
Para o editor, ele ofereceu a remuneração mensal de cem marcos. Até 1894, a vida estava assegurada.	Al la redaktisto li dediĉis centmarkan monatpagon. Ĝis 1894 la vivo estis certigita.	assegurada	0	0
Conforme tuitou o escritor Salman Rushdie, alvo em 1989 de muçulmana ameaça de morte por causa de seu livro Versos Satânicos, "respeitar as religiões agora significa temer as religiões".	Kiel pepis la verkisto Salman Rushdie, mem celo en 1989 de islama murd-minaco pro sia libro Satanic Verses, „respekti religiojn nun signifas timi religiojn”.	satânicos	0	0
Debater-se como peixe fora d’água.	Barakti kiel fiŝo ekster la akvo.	debater-se	0	0
Deveríamos fazer uso da energia atômica.	Ni devus uzi atomenergion.	atômica	0	0
Como pude perder tua amizade? Como posso viver tão triste assim, nas trevas do não-ser e da saudade, sem saber o porquê? Pobre de mim! Um momento luziu na Eternidade... E débil chama, perto já do fim, brilhou com renovada intensidade – conhecia minh'alma uma alma afim. Que balsâmico influxo, que emoção inefável! A vida é mesmo bela! Mas é sonho fugaz, vento inconstante, que ora aquece, ora gela o coração do sonhador. Tu foste, ó Musa, estrela visível no meu céu por breve instante...	Kiel mi povis perdi vian amikecon? Kiel mi povas vivi tiel malĝoja, en mallumo de neestaĵo kaj de sopiro, nesciante la kialon? Kompatinda mi! Momento brilis en Eterneco... Kaj malforta flamo, jam proksimiĝante al sia fino, brilis kun renovigita intenseco – jen animo mia ekkonis animon al ĝi similan. Kia balzama enfluo, kia emocio neesprimebla! La vivo estas vere bela! Sed ĝi estas mallonge-daŭra sonĝo, malstabila vento, kiu foje varmigas, foje glaciigas revulan koron. Ho Muzo, vi estis stelo videbla nur momente en mia ĉielo...	brilhou	0	0
No período Primavera e Outono da China, guqin já se tornará popular. Nós podemos encontrar poemas sobre o guqin na coletânea Livro de Poesia em chinês antigo, compilada por Confúcio. Segundo imagens e palavras de materiais em posse, o guqin passou a ter a forma usada a seguir ao menos desde o fim da dinastia Han.	En la epoko Printempo kaj Aŭtuno de Ĉinio, guĉino jam ekpopulariĝis. Ni povas eltrovi poemojn pri guĉino en la ĉina antikva poemaro Libro de Poezio, kompilita de Konfuceo. Laŭ posedataj materialoj bildaj kaj vortaj, guĉino ekestis en la formo uzata sekvonte almenaŭ de la fino de Han-dinastio.	confúcio	0	0
Não pude pressentir isso.	Mi ne povis antaŭscii tion.	pressentir	0	0
De 1900 a 1905, o esperanto progrediu mais rapidamente. Em doze países fundaram-se grupos e jornais. Na França importantes associações o apoiaram.	De 1900 al 1905 Esperanto progresis pli rapide. En dek du landoj fondiĝis grupoj kaj gazetoj. En Francujo gravaj societoj ĝin subtenis.	progrediu	0	0
Acabei de chegar. Nem mesmo desfiz as malas.	Mi ĵus alvenis. Mi eĉ ne malplenigis miajn valizojn.	desfiz	0	0
"Algumas formas, que me haviam parecido uma preciosidade, mostravam-se na prática um fardo desnecessário, razão pela qual eu tive, por exemplo, de descartar alguns sufixos supérfluos."	"Kelkaj formoj, kiuj ŝajnis al mi riĉaĵo, montriĝis nun en la praktiko senbezona balasto; tiel ekzemple mi devis forĵeti kelkajn nebezonajn sufiksojn.”	preciosidade	0	0
Quero que meus filhos atinjam sua plena capacidade.	Mi volas, ke miaj infanoj atingu sian plenan kapablecon.	atinjam	0	0
Abracei meus parentes.	Mi ĉirkaŭbrakis miajn parencojn.	abracei	0	0
Eu o aconselhei que ficasse.	Mi konsilis al li, ke li restu.	aconselhei	0	0
Você decorou a sala.	Vi ornamis la salonon.	decorou	0	0
Eu olho através do buraquinho da porta de entrada para verificar quem tocou a campainha.	Mi rigardas tra la trueto sur la enireja pordo por kontroli, kiu sonorigis la sonorilon.	buraquinho	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	Fine de la ludo, la Nigra havis du teritoriojn, el kiuj unu havis 9 krucpunktojn, kaj la alia, 31. Li tiel gajnis 40 poentojn. La Blanka siavice ankaŭ havis du teritoriojn, kiuj enhavis respektive 17 kaj 22 krucpunktojn. Tial li gajnis 39 poentojn. La Nigra gajnis je 1 poento.	cruzamentos	0	0
Bebamos e cantemos com alegria.	Ni trinku kaj kantu gaje.	cantemos	0	0
Quando Zamenhof voltou a sentar-se, de novo aplaudido interminavelmente, muitos olhos estavam rasos de água.	Kiam residiĝis Zamenhof, denove aklamata senfine, multaj okuloj estis malsekaj.	rasos	0	0
A acidez deste vinagre é muito fraca.	La acideco de tiu ĉi vinagro estas tre malforta.	acidez	0	0
No verão, encontramos frescor em matas densas.	En somero ni trovas malvarmeton en densaj arbaroj.	densas	0	0
Você é melhor e mais diligente que todos os seus colegas.	Vi estas pli bona kaj pli diligenta ol ĉiuj viaj kolegoj.	diligente	0	0
O vento permanecia calmo.	La vento restadis kvieta.	permanecia	0	0
Quantas vezes por semana tu te banhas?	Kiom ofte, en unu semajno, vi banas vin?	banhas	0	0
Enquanto tomávamos chá, houve um terremoto.	Dum ni trinkis teon, okazis tertremo.	tomávamos	0	0
O xadrez é uma mina de ouro muito pouco explorada em termos jornalísticos, tendo em vista suas cativantes conexões com a ciência, a arte e a cultura em geral, e seu enorme número de personagens fascinantes.	Ŝako estas orminejo tre malmulte esplorita en ĵurnalismo, pro siaj allogaj ligoj al scienco, arto kaj kulturo ĝenerale, kaj sia grandega nombro da fascinaj karakteroj.	explorada	0	0
Aquele é um local onde várias colônias de pássaros nidificam.	Tie estas loko, kie pluraj kolonioj de birdoj nestas.	colônias	0	0
As "Meditações metafísicas" são uma obra de Descartes.	La "Metafizikaj meditadoj" estas verko de Kartezio.	descartes	0	0
Os dentes do garfo estão tortos.	La dentoj de la forko estas kurbigitaj.	tortos	0	0
Seus genros o consideravam um brincalhão.	Liaj bofiloj rigardis lin kiel ŝercanton.	consideravam	0	0
Todos os sistemas evoluem naturalmente para um estado de equilíbrio?	Ĉu ĉiuj sistemoj nature evoluas ĝis stato de ekvilibro?	evoluem	0	0
O carro capotou após inclinar.	La aŭtomobilo renversiĝis post kliniĝo.	capotou	0	0
Se a taça se enche demais, o vinho transborda.	Se la kaliko tro pleniĝas, la vino elverŝiĝas.	transborda	0	0
Pesquei no rio Tâmisa.	Mi fiŝkaptis en Tamizo.	pesquei	0	0
O rio inundou ambas as suas margens.	La rivero inundis ambaŭ siajn bordojn.	inundou	0	0
O plural de "person" é "people", não "persons".	La pluralo de „person” estas „people”, ne „persons”.	person	0	0
Aquele através de quem o homem vê, saboreia, cheira, ouve, sente e tem prazer é o Eu imortal.	Tiu, per kiu homo vidas, gustas, flaras, aŭdas, sentas kaj plezuriĝas estas la senmorta Mem.	saboreia	0	0
Ele bate na bigorna com um grande martelo.	Li batas en amboso per granda martelo.	bigorna	0	0
Ante os olhos do herói enorme vaga / chofra de cima a popa do navio / onde os lícios e o fiel Orontes viajavam. / Arrancado do leme, o piloto é jogado / de cabeça pra baixo no oceano. / Quanto ao barco, três vezes rodopia / no mesmo ponto, e o turbilhão voraz / rápido o faz sumir, tragado pelo mar.	Antaŭ la okuloj de l' heroo grandega ondo atingas desupre la pobferdekon de l' ŝipo, kiu veturigas la Licianojn kaj la fidelan Oronton. Elprenita el la rudro, la ŝipgvidisto estas renversĵetita en la oceanon. Pri l' barko, trifoje ĝi sin turnas ĉe l' sama punkto, kaj la rapidvora akvokirlado ĝin malaperigas, englutitan de l' maro.	viajavam	0	0
Esperamos, prendendo a respiração.	Ni atendis, retenante la spiron.	prendendo	0	0
O caminho divide-se em dois.	La vojo dividiĝas en du.	divide-se	0	0
Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	Ĉar perforto kaj ofendo ĉirkaŭas nin ĉiujn, kaj ĝenerale turnas sin kontraŭ tiuj, kiuj ilin estigis.	cercam	0	0
Eu vou ganhar esta aposta desigual.	Ĉe tiu neegala veto mi venkos.	desigual	0	0
Ele não foi um químico, senão um alquimista.	Li ne estis ĥemiisto, sed alĥemiisto.	alquimista	0	0
Descansamos.	Ni ripozas.	descansamos	0	0
As nuvens estão se separando.	La nuboj disiĝas.	separando	0	0
Ainda estou sonolenta.	Mi ankoraŭ lacas.	sonolenta	0	0
"Ali, o elemento de uma nação se humilha perante o de outra nação, ao falar a língua deste e envergonhar a sua própria, gagueja e enrubesce, sentindo-se constrangido diante do interlocutor, enquanto este último se sente forte e envaidecido."	"Tie la membro de unu nacio humiliĝas antaŭ la membro de alia nacio, parolas lian lingvon, hontigante la sian, balbutas kaj ruĝiĝas, kaj sentas sin ĝenata antaŭ sia kunparolanto, dum tiu ĉi lasta sentas sin forta kaj fiera."	sentindo-se	0	0
Eu compartilho seus sentimentos.	Mi kundividas viajn sentojn.	compartilho	0	0
Não aja como se você não compreendesse o que eu falo.	Ne agu, kvazaŭ vi ne komprenus, kion mi diras!	compreendesse	0	0
Quanto mais jovem alguém emigra, tanto mais facilmente se adapta à vida no estrangeiro.	Ju pli juna oni elmigras, des pli facile oni vivas eksterlande.	adapta	0	0
Você não encontra hoje nem seis pessoas que concordem com isso.	Eĉ ses homoj ne havas hodiaŭ konsentan opinion pri tio.	concordem	0	0
De pé, parada, a mulher acompanhava com os olhos o transporte de cada um dos móveis.	La virino staris senmove kaj akompanis per la okuloj ĉiun el la elportataj meblaĵoj.	acompanhava	0	0
Isto é uma peneira.	Jen kribrilo.	peneira	0	0
A garotinha procura seu ursinho de pelúcia.	La knabineto serĉas sian pluŝan urseton.	pelúcia	0	0
Eu adiei o evento.	Mi prokrastis la eventon.	adiei	0	0
Sobre essas ideias «está na moda» falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo, e assim age A, B ou C, cada um temendo estudar seriamente, nem que seja por um momento, a ideia ridicularizada, porque sabe «de antemão» que «ela só contém bobagens», e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol «daqueles idiotas», se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez. As pessoas ficam admiradas, «como em nosso tempo pragmático podem surgir sonhadores tão malucos, e por que motivo não são colocados em hospícios».	Pri tiuj ĉi ideoj "estas modo" paroli ne alie, ol kun ironia kaj malestima rideto, tial tiel agas ankaŭ A kaj B kaj C, kaj ĉiu el ili timas enpensiĝi serioze eĉ unu minuton pri la mokata ideo, ĉar li "scias antaŭe", ke "ĝi krom malsaĝaĵo enhavas ja nenion", kaj li timas, ke oni iel alkalkulos lin mem al la nombro de "tiuj malsaĝuloj", se li eĉ en la daŭro de unu minuto provos rilati serioze al tiu ĉi malsaĝaĵo. La homoj miras, "kiamaniere en nia praktika tempo povas aperi tiaj malsaĝaj fantaziuloj kaj kial oni ne metas ilin en la domojn por frenezuloj".	pragmático	0	0
A superstição é a religião dos espíritos débeis.	Superstiĉo estas la religio de la malfortaj spiritoj.	débeis	0	0
"Cem anos de solidão", romance de Gabriel García Marquez, foi traduzido para mais de 35 idiomas.	"Cent jaroj da soleco", romano de Gabriel García Marquez, estis tradukita al pli ol 35 lingvoj.	garcía	0	0
Ele se candidatou a esse posto.	Li sin anoncis por tiu ofico.	candidatou	0	0
A sonata Luar é uma composição de Beethoven.	La sonato Lunlumo estas komponaĵo far Betoveno.	sonata	0	0
O sacerdote proceda com ela de conformidade com toda essa lei.	La pastro agu kun ŝi laŭ la tuta tiu leĝo.	proceda	0	0
Não serei indiscreto.	Mi ne estos maldiskreta.	indiscreto	0	0
Em 3 de dezembro de 1967 o Doutor Barnard realizou o primeiro transplante de coração em humanos.	Je la tria de decembro en mil naŭcent sesdek sep d-ro Barnard kiel unua sukcesis transplanti homan koron.	barnard	0	0
O perispírito é uma condensação do fluido cósmico em torno da alma.	La perispirito estas kondensiĝo de la kosma fluido ĉirkaŭ la animo.	condensação	0	0
Na literatura e na igreja se concentram os sentimentos nacionais. Por isso, na temática de Zamenhof se destacam duas partes principais: uma linguístico-política, outra religiosa.	En literaturo kaj eklezio kuncentriĝas la naciaj sentoj. Tial en punktaro Zamenhofa staras du ĉefaj partoj: unu lingvapolitika, alia religia.	temática	0	0
As crianças dançavam ao redor do túmulo, e o mais velho dos meninos, um garoto expedito de sete anos, sugeriu que se permitisse que a tumba fosse visitada pelo público, quer dizer, por todas as crianças da mesma rua.	La infanoj dancis ĉirkaŭ la tombo, kaj la plej aĝa el la knaboj, praktika junulo sepjara, proponis, ke oni faru el la tombo publikan ekspozicion, nome por ĉiuj infanoj de la sama strato.	dançavam	0	0
Vós fareis guerra aos vossos inimigos.	Vi iros milite kontraŭ vian malamikon.	fareis	0	0
Um cocheiro filósofo costumava dizer que o gosto da carruagem seria diminuto, se todos andassem de carruagem.	Iu filozofema veturigisto ofte diradis, ke la veturplezuro estus malgrandega se ĉiuj povus iri veturile.	andassem	0	0
Dê sua opinião apenas quando for solicitada.	Donu vian opinion nur kiam ĝi estas petata.	solicitada	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, superkomputilo kreita de IBM en la naŭdekaj jaroj por ludi ŝakon ĉe la plej alta nivelo, devenis emerita (estis detruita?) post la dua matĉo, ludita en 1997, kontraŭ grandmajstro Garry Kasparov. Granda polemiko ankoraŭ ekzistas ĉirkaŭ tiuj historiaj matĉoj.	match	0	0
Para isso a associação está convidando oradores de renome nacional ou internacional.	La societo por tio ĉi invitas parolantojn kun nacia aŭ internacia gloro.	convidando	0	0
Muitos milagres: o gênio estranha, Uma ninfa cativante por sua beleza;	Mirakloj multaj: feo strangas, Ĉarmegas nimf' per sia bel';	ninfa	0	0
Eu frequento uma escola pública.	Mi sekvas ŝtatan lernejon.	frequento	0	0
Para de falar, moleque!	Ĉesu paroli, knabo!	moleque	0	0
Foi Marie Curie quem descobriu o rádio.	Marie Curie malkovris radiumon.	curie	0	0
Os filmes diabólicos afetam o sono das crianças.	La diablotemaj filmoj influas la dormadon de la infanoj.	diabólicos	0	0
Tais calúnias deixavam indignado o já rapazinho Zamenhof em Bialistoque. Que fazer, para que as pessoas não procedessem de maneira tão errada, tão abominável? De tais crenças e provocações só poderiam resultar verdadeiras catástrofes.	Pri tiaj kalumnioj indignis jam knabeto Zamenhof en Bjalistoko. Kion fari, por ke la homoj ne eraru tiel abomene? El tiaj kredoj kaj incitoj rezultas iam veraj katastrofoj.	calúnias	0	0
Minha avó é supersticiosa e acredita em magia e sonhos.	Mia avino estas superstiĉa kaj kredas je sorĉoj kaj sonĝoj.	supersticiosa	0	0
Eu sempre tranco o meu quarto.	Mi ĉiam ŝlosas mian ĉambron.	tranco	0	0
O meu pai me mima.	Mia patro dorlotas min.	mima	0	0
Estou inconsolável.	Mi estas nekonsolebla.	inconsolável	0	0
O veterano de guerra é um duplo amputado.	La militveterano estas duobla amputito.	amputado	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Aleksandro Alekin, Mihail Botvinnik, Vasili Smyslov, Mihail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov kaj Gari Kasparov estas eksterordinaraj kaj tre famaj ŝakludantoj, ĉiuj el Rusio.	vassili	0	0
Conhece a frase, nós colhemos o que plantamos... semeei vento e esta é a minha tempestade.	Vi konas la esprimon, ke ni rikoltas, kion ni semis. Mi semis venton, jen estas mia ŝtormo.	plantamos	0	0
Tom explicará.	Tomo klarigos.	explicará	0	0
Eu me ocupo o dia inteiro das tarefas domésticas.	Mi dum la tuta tago okupiĝas pri hejmaj taskoj.	ocupo	0	0
Falando ontem com a noiva de Carlos sobre o casamento, o pároco disse ter sido ele quem casou os pais dela há 20 anos, e que nada lhe daria mais prazer do que celebrar o casamento dela.	Parolante hieraŭ kun la fianĉino de Karlo pri ŝia edziniĝo, la paroĥestro diris, ke li edzigis ŝiajn gepatrojn antaŭ dudek jaroj, kaj ke nenio faros al li pli grandan plezuron, ol edzinigi ŝin.	pároco	0	0
A prefeita mandou instalar semáforos modernos, adaptados para daltônicos como eu.	La urbestro igis instali modernajn trafikolumojn adaptitajn por kolorblindulo, kio estas mi.	adaptados	0	0
Karatê é uma arte marcial muito antiga, ela é inclusive esporte hoje.	Karateo estas tre malnova batalarto, nuntempe ĝi estas eĉ sporto.	karatê	0	0
As borboletas sempre foram um símbolo de graça e leveza.	Papilioj ĉiam estis simbolo de beleco kaj leĝereco.	leveza	0	0
Na formação das palavras turcas, os encontros tanto de vogais quanto de consoantes seguem princípios de harmonia.	En la formado de turkaj vortoj, la kunmetiĝoj same de vokaloj, kiel de konsonantoj, sekvas harmoniajn principojn.	vogais	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Pluraj grandaj familioj de indianoj kampadis en la ombro de grandaj kverkoj sur la prerio, la branĉoj de ĉi-lastaj estante ilia nura ŝirmejo.	carvalhos	0	0
Com aloés, com mirra e com canela eu perfumei meu leito.	Mi parfumis mian kuŝejon per mirho, aloo, kaj cinamo.	mirra	0	0
Na maioria das vezes as pessoas, mesmo as mais ferozes, são muito mais ingênuas e simplórias que supomos que elas são. E isso também vale para nós mesmos.	En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	supomos	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Se la ludanto, kies vico estas ludi, tuŝas pecon, li devas movi ĝin, krom se neniu valida movado de tiu peco eblas.	movê-la	0	0
O Tom é muito materialista.	Tomo estas tre materiisma.	materialista	0	0
Você sabe jogar mahjong?	Ĉu vi scias kiel ludi maĝangon?	mahjong	0	0
Eu sou epiléptico.	Mi estas epilepsiulo.	epiléptico	0	0
Estudem da página vinte e cinco até a quarenta e dois.	Studu paĝojn de dudek-kvin ĝis kvardek-du.	estudem	0	0
Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	Se la armeo en blanka uniformo ne povas malliberigi la reĝon en nigra uniformo, nek la armeo en nigra uniformo povas malliberigi la reĝon en blanka uniformo, la ludo finiĝas sen gajninto. Ĝi estas remiso.	aprisionar	0	0
Eu sempre dividi minha comida com você.	Mi ĉiam dividis mian manĝaĵon kun vi.	dividi	0	0
A camisas, colarinhos, punhos e demais objetos semelhantes nós damos o nome de “tolaĵo” (roupa-branca), embora não sejam feitos sempre de “tolo” (tecido de linho, cânhamo e outros).	Ĉemizojn, kolumojn, manumojn kaj ceterajn similajn objektojn ni nomas tolaĵo, kvankam ili ne ĉiam estas faritaj el tolo (teksaĵo el lino, kanabo kaj aliaj).	cânhamo	0	0
As capitais são grandes e barulhentas.	Ĉefurboj estas grandaj kaj bruaj.	barulhentas	0	0
Ela levantou a cabeça com impertinência.	Ŝi levis la kapon impertinente.	impertinência	0	0
Podia-se perceber que aqueles objetos, que visivelmente lhe estavam sendo tomados, tinham para ela um valor não apenas material; ela se separava deles da maneira como nos separamos de coisas que aos nossos olhos simbolizam a história de um passado que não volta, ela se despedia deles tal qual nos despedimos de mudas testemunhas de uma felicidade perdida.	Oni povis rimarki, ke tiuj objektoj, kiuj videble estis forprenataj de ŝi, havis por ŝi valoron ne sole materialan; ŝi disiĝis de ili en tia maniero, en kia oni disiĝas de videblaj signoj, kiuj prezentas antaŭ niaj okuloj historion de senrevene foririnta pasintaĵo, ŝi disiĝis de ili tiel, kiel oni disiĝas de mutaj atestantoj de perdita feliĉo.	tomados	0	0
Por que alguns idosos ficam resmungando e importunando os mais moços, exigindo cuidados ou se tornando enfadonhos com seus conselhos? Ou vivem indiferentes e apáticos?	Kial iuj maljunuloj grumblas kaj trudas sin al pli junaj, postulante zorgojn aŭ tedante per siaj konsiloj? Aŭ indiferentas kaj apatias?	indiferentes	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Mi kantos dum la koro en ĉi tiu mia malnova brusto batos.	cantarei	0	0
Tom não comemora o Natal.	Tomo ne celebras Kristnaskon.	comemora	0	0
Lá ele encontrou o Sr. Benoit, que viera saber das novidades.	Tie li trovis sinjoron Benojton, kiu venis por peti novaĵojn.	benoit	0	0
Durante o regime nazista os pintores e escultores pintavam o nu, porém proibidos de representar qualquer imperfeição física.	Dum regis la nazioj, la pentristoj kaj skulptistoj bildigis la nudon, sed estis al ili malpermesite montri ian ajn korpan neperfektaĵon.	imperfeição	0	0
É melhor nos apressarmos.	Ni prefere rapidu.	apressarmos	0	0
Eu venho de casa, tu vens do mercado, ele vem da cidade, ela vem da escola, ele/ela vem da loja. Nós vimos do Brasil, vós vindes da Inglaterra, eles vêm da França, elas vêm da Alemanha, eles/elas vêm das lojas.	Mi venas de domo, vi venas de bazaro, li venas de urbo, ŝi venas de lernejo, ĝi venas de butiko. Ni venas el Brazilo, vi venas el Anglio, ili venas el Francio, ili venas el Germanio, ili venas el butikoj.	vindes	0	0
O Brasil tem cinco regiões políticas: Norte, Nordeste, Centro-Oeste, Sudeste e Sul.	Brazilo havas kvin politikajn regionojn: Nordo, Nordoriento, Centrokcidento, Sudoriento kaj Sudo.	centro-oeste	0	0
Eles admitiram estar errados.	Ili koncedis, ke ili faris eraron.	admitiram	0	0
Algumas fotos foram impressas em preto e branco.	Kelkajn fotojn oni presis nigre kaj blanke.	impressas	0	0
Há tempo suficiente para um lanchinho rápido.	Sufiĉas la tempo por rapida manĝeto.	lanchinho	0	0
"O raio rápido de Júpiter das nuvens / disparando, os navios dispersou, / os mares agitou com vendavais, / com turbilhão furioso arrebatou / aquele réu, de cujo peito traspassado / jorravam chamas; num rochedo pontiagudo / foi deixá-lo cravado. Isso ela fez!"	"Ĵetegante el la nuboj la rapidan fulmon Jupiteran, ŝi la ŝipojn fordisigis, la marojn malserenigis per ventegoj, per furioza turnovento elprenis tiun akuziton, el kies pafvundita brusto ŝprucis flamoj, kaj sur pintan rokon alpikis lin. Tion ŝi faris!"	cravado	0	0
Tudo no universo está interligado por uma atração chamada amor.	Ĉio en la universo estas interkonektita de altiro nomata amo.	interligado	0	0
Pesquisas restritas indicam que ouvir música pode ser benéfico, sob vários aspectos, aos pacientes do mal de Alzheimer.	Limigitaj esploroj indikas, ke aŭskulti muzikon povas plurmaniere favore efiki sur alchejmeraj malsanuloj.	restritas	0	0
Eles estão comendo maças.	Ili manĝas pomojn.	maças	0	0
Puxa mais o cabelo de uma mulher do que uma parelha de cavalos.	Pli tiras virina haro, ol ĉevala paro.	parelha	0	0
Se você for à festa ninguém notará a sua ausência.	Se vi iros al la festo, neniu rimarkos vian neĉeeston.	notará	0	0
Os espiões envenenaram o conde.	La spionoj venenis la grafon.	envenenaram	0	0
Se acaso passardes pela nossa loja, entrai!	Se vi okaze pasos preter nia magazeno, eniru!	entrai	0	0
Com um garfo, mergulhe um pedacinho de fruta no chocolate derretido.	Per la forko metu la fruktopeceton en la fanditan ĉokoladon.	mergulhe	0	0
A reunião dos dois sexos é mostrada pelo prefixo “ge”.	La kunecon de la du seksoj montras la prefikso “ge”.	mostrada	0	0
Entre as pedras brota uma pequena fonte. Sua água borbulhante brilha sob a luz do sol, que encontrou um caminho entre a densa folhagem da floresta.	El inter la ŝtonoj saltetas malgranda fonto. Ĝia akvo treme brilas sub la suna lumo, kiu trovis vojon tra la densa foliaro de la arbaro.	folhagem	0	0
O sol ainda mergulhava no oceano, quando ela notou a pequena rocha a seus pés. Não parecia ser maior que uma foca, que levantasse a cabeça acima da água.	Kiam la suno jam duone subakviĝis, ŝi nur tiam rimarkis la malgrandan rokon sub si. Ĝi aspektis ne pli granda ol foko, kiu levis la kapon el la akvo.	levantasse	0	0
Beber e fumar são ambos prejudiciais à saúde.	Kaj drinki kaj fumi nocas la sanon.	prejudiciais	0	0
Arquimedes dizia que com uma alavanca e um ponto de apoio poder-se-ia mover o mundo.	Arkimedo diris, ke per levilo kaj apogpunkto, oni povus movi la mondon.	arquimedes	0	0
Isto está escrito em checo.	Ĉi tio estas skribita ĉeĥe.	checo	0	0
Não deve haver confusão entre estas duas instituições completamente diferentes: o "Conselho Europeu" inclui os chefes de Estado e de governo da União Europeia. No "Conselho da Europa" existem 47 estados, incluindo a Rússia e as repúblicas do Cáucaso.	Oni ne miksu tiujn du tute malsamajn instancojn: „Eŭropa Konsilio” konsistas el la ŝtat- kaj registar-estroj de Eŭropa Unio. En la „Konsilio de Eŭropo” membras 47 ŝtatoj, inkluzive de Rusio kaj la kaŭkazaj respublikoj.	repúblicas	0	0
Eu devo, eu preciso ir! – repetia ela soluçando. Tenho uma mãe pobre e irmãs pequenas, preciso trabalhar para elas...	Mi devas, mi devas iri! — ŝi ripetadis plorĝemante, — mi havas malriĉan patrinon kaj malgrandajn fratinojn, mi devas labori por ili...	repetia	0	0
As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	Brilas la Kremlaj turoj. Sur stratoj neĝo blanka. Kuras glitveturiloj, tintadas sonoriletoj. Rapidas ĉevaloj longharaj. Ĉie vivo gaja, vigla.	trenós	0	0
Em Bolonha ele incentivara a eleição do Comitê do Idioma. Os membros deste é que deveriam conjuntamente decidir sobre questões de vocabulário. A eles transferiu, de muito bom grado, toda a autoridade sobre a língua e o encargo de cuidar dela.	Jam en Bulonjo li instigis la elekton de la Lingva Komitato. Ĝiaj membroj kundecidu pri aferoj de vortaro. Al ili tre kontente li transdonis la tutan zorgon kaj aŭtoritaton pri la lingvo.	encargo	0	0
Se óvnis fossem atacar a Terra, o que seria de nós?	Se nifoj atakus la mondon, kio ni fariĝus?	óvnis	0	0
A vingança nunca é plena, mata a alma e a envenena.	Venĝo neniam estas plena; ĝi mortigas la animon kaj ĝin venenas.	envenena	0	0
Scrooge se arrastou até lá, tremendo pelo caminho; e, olhando na direção que o dedo apontava, leu sobre a pedra do túmulo esquecido seu próprio nome, Ebenezer Scrooge.	Skruĝo rampis al ĝi, tremante dum la irado; kaj, sekvante la fingron, legis sur la ŝtono de la neglektita tombo sian propran nomon, Ebenezer Scrooge.	ebenezer	0	0
Após aqueles carros, iam os seis carrascos. Depois destes, cavalgavam o centurião Marco, chefe da guarda do templo de Jerusalém, e o encapuçado com quem Pilatos se reunira brevemente na sala acortinada do palácio.	Post tiuj ĉaroj veturis la ses ekzekutistoj. Post ili rajdis centuriestro Marko, la estro de la Jerŝalaima Templa gardo, kaj la kapuĉulo, kiun Pilato mallonge rendevuis en la kurtenita ĉambro de la palaco.	carrascos	0	0
Iremos hoje depois do meio-dia visitar o sr. Souza?	Ĉu ni iros hodiaŭ posttagmeze viziti s-ron Soŭzo?	souza	0	0
No período de Confúcio, o guqin era instrumento musical que deveria ser aprendido pelos clérigos. E o guqin era o principal dever de guqin, go, caligrafia e pintura, as quais eram obrigatoriamente aprendidos pelos clérigos da China. O guqin relaciona intimamente com o clérigo em sua vida durante alguns milhares de anos.	En la periodo de Konfuceo, guĉino estis devige instruata muzikinstrumento por la kleruloj. Kaj guĉino estis la ĉefa devo el inter guĉino, vejĉio, kaligrafio kaj pentrado, kiuj estis devige lernitaj de klerulo en la antikveco de Ĉinio. Guĉino intime rilatas kun klerulo en sia vivo dum kelkmil jaroj.	clérigos	0	0
Por favor corrija os erros.	Bonvolu korekti la erarojn.	corrija	0	0
Aprendo Esperanto há seis meses, mas entendo-o melhor do que falo.	Mi lernas Esperanton de ses monatoj, sed mi komprenas ĝin pli bone, ol mi ĝin parolas.	entendo-o	0	0
Agora todos vão cuidar da caça / e o próximo repasto preparar. / Alguns esfolam, outros evisceram / os animais; da carne palpitante / estes cortam pedaços e os enfiam / nos espetos; aqueles já colocam / na praia os caldeirões de bronze e o fogo atiçam.	Nun ĉiuj prizorgos la ĉasaĵojn, kaj preparos la sekvan manĝaĵon. Iuj senhaŭtigas, aliaj intestelŝiras la bestojn; ĉi viroj tranĉas pecojn da vivŝajna karno kaj trapikas ilin per rostostangoj; tiuj viroj jam metas sur la strandon la bronzajn kaldronojn, kaj disheligas la fajron.	enfiam	0	0
Quantos hipopótamos você viu hoje?	Kiom da hipopotamoj vi vidis hodiaŭ?	hipopótamos	0	0
Algumas peças de prosa. Alguns poemas, de grande força pela sinceridade. Hinos em nome de uma coletividade. Discursos lidos em congressos. Salmos do futuro.	Kelkaj prozaĵoj. Kelkaj poemoj, potencaj per sincero. Himnoj en la nomo de multaro. Paroladoj legitaj en kongresoj. Psalmoj de la estonteco.	salmos	0	0
Espuma é uma coleção de bolhas que se formam em um líquido fervente ou fortemente remexido ou em fermentação.	Ŝaŭmo estas svarmo da veziketoj kunformiĝantaj el boligata, forte kirlata aŭ fermentanta likvo.	fermentação	0	0
O ceguinho não ganhou nada; ele, provavelmente, um dia amaldiçoará as pessoas.	La malgranda blindulo ricevis nenion; kredeble li unu fojon malbenos la homojn.	ceguinho	0	0
Isso de certa forma a despertou de seus devaneios.	Per tio ŝi estis iom skuita el siaj revoj.	devaneios	0	0
Tom fixou o painel na parede.	Tomo pendigis la panelon al la muro.	fixou	0	0
O rio ainda corria com ondas impetuosas, como se anunciasse nova enchente.	La rivero ankoraŭ furioze ondis, kvazaŭ movata de nova alfluo.	enchente	0	0
Deixaste Tomé escapar.	Vi lasis Tomon eskapi.	tomé	0	0
Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	Mi adoptis kelkajn latinajn frazojn, kiuj ŝajnis al mi ĝustaj. Mi ne scias kial ili estis posedataj de neniu.	órfãs	0	0
Tom foi desonrado.	Tomo estis malhonorigita.	desonrado	0	0
Mal perdiam de vista as terras da Sicília / e em rumo do alto mar felizes velejavam – / brônzeas proas sulcando as ondas espumosas – / quando Juno, em seu peito conservando / incurável ferida, a si mesma dizia: / “Será preciso que da empresa começada / eu desista vencida, sem poder / da Itália o rei dos teucros afastar, / porque sou impedida pelos fados?"	Siciliajn landojn ili apenaŭ perdis el la vidado kaj direkte al la mezo de l' maro gaje veladis – bronzaj ŝipantaŭoj tranĉante ŝaŭmajn ondojn –, kiam Junono, gardante en sia brusto nekuraceblan vundon, al si mem diris: "Ĉu mi rezignu venkita, sen povi el Italio forigi la reĝon de l' Teŭkroj, ĉar tion la destino al mi malpermesas?"	impedida	0	0
Eles pensam assim: "Agora temos muita comida, mas no futuro talvez não tenhamos nenhuma. Se compartilharmos nossa comida com os outros morcegos, com certeza quando estivermos carentes eles repartirão a sua conosco."	Ili pensas tiel: "Ni nun havas abundan nutraĵon, sed en la estonteco ni eble ne havos ajnan. Se ni dividas nian manĝaĵon kun la aliaj vespertoj nun, tiam, kiam ni estos en bezono, ili dividos sian manĝaĵon kun ni."	carentes	0	0
O escorbuto é uma doença provocada pela carência de vitamina C.	Skorbuto estas malsano kaŭzata de manko de vitamino C.	escorbuto	0	0
Bela Lugosi está morto.	Bela Lugosi estas mortinta.	lugosi	0	0
Ele passou por mim, como se não me reconhecesse.	Li preterpasis min, kvazaŭ ne rekonante min.	reconhecesse	0	0
Ele persistia negando sua culpa.	Li persiste neis sian kulpon.	negando	0	0
Eu gosto de doninhas.	Mi ŝatas mustelojn.	doninhas	0	0
Era costume dos espartanos comerem sem temperos.	Estis kutimo de la spartanoj manĝi sen spicoj.	temperos	0	0
Ela toca oboé.	Ŝi ludas hobojon.	oboé	0	0
Tom está competindo contra outros nadadores.	Tom konkurencas kontraŭ aliaj naĝistoj.	competindo	0	0
O fim não pode justificar os meios, pela simples e óbvia razão de que os meios utilizados determinam a natureza dos fins produzidos.	La celo ne povas pravigi la rimedojn, pro la simpla kaj evidenta kialo ke la rimedoj uzitaj determinas la naturon de la celoj produktitaj.	determinam	0	0
Vocês são sortudas.	Vi estas fortunaj.	sortudas	0	0
Não dependa muito dos seus pais.	Ne tre dependu de viaj gepatroj.	dependa	0	0
Se eu tivesse bastante dinheiro, convidaria você para uma viagem ao redor do mundo.	Se mi havus sufiĉe da mono, mi invitus vin al vojaĝo ĉirkaŭ la mondo.	convidaria	0	0
O filhinho travesso adorava o papai.	La petola fileto tre amis sian paĉjon.	travesso	0	0
Mal perdiam de vista as terras da Sicília / e em rumo do alto mar felizes velejavam – / brônzeas proas sulcando as ondas espumosas – / quando Juno, em seu peito conservando / incurável ferida, a si mesma dizia: / “Será preciso que da empresa começada / eu desista vencida, sem poder / da Itália o rei dos teucros afastar, / porque sou impedida pelos fados?"	Siciliajn landojn ili apenaŭ perdis el la vidado kaj direkte al la mezo de l' maro gaje veladis – bronzaj ŝipantaŭoj tranĉante ŝaŭmajn ondojn –, kiam Junono, gardante en sia brusto nekuraceblan vundon, al si mem diris: "Ĉu mi rezignu venkita, sen povi el Italio forigi la reĝon de l' Teŭkroj, ĉar tion la destino al mi malpermesas?"	perdiam	0	0
Aliás, Tagor não sabia patavina de russo.	Cetere, Tagor sciis neniom el la rusa lingvo.	patavina	0	0
Os manifestantes marcharam ao longo da estrada cantando em prol da paz.	La manifestaciantoj marŝis laŭlonge de la ŝoseo kantante pri paco.	marcharam	0	0
Soneto é poesia emoldurada. Tem beleza na forma e na expressão.	La soneto estas enkadrigita poezio. Ĝi havas belecon en formo kaj esprimo.	soneto	0	0
O interior do casebre consistia em uma pequena caverna, três quartas partes da qual eram ocupadas por um grande forno russo.	La internaĵo de la dometo konsistis el malgranda kaverno, kies tri kvaronojn okupis granda rusa forno.	consistia	0	0
Você e eu nunca jogamos gamão juntos, não é?	Vi kaj mi neniam ludis triktrakon, ĉu?	gamão	0	0
Nunca desperte os sonâmbulos.	Veku neniam la somnambulojn.	desperte	0	0
Nada desejes de outrem.	Deziru nenion de aliulo.	desejes	0	0
A arte do Bonsai nos ensina sobre paciência, perseverança, disciplina, observação e harmonia.	La bonsaja arto instruas nin pri pacienco, persistemo, disciplino, observado kaj harmonio.	bonsai	0	0
É necessário que você compareça à reunião.	Necesas, ke vi ĉeestu la kunvenon.	compareça	0	0
O mundo inteiro sofria então os efeitos de uma forte lufada de chauvinismo.	Tra la tuta mondo pli forta blovo ŝovinista jam sentiĝis ĉie.	lufada	0	0
A nova lei garante os mesmos direitos jurídicos e sociais aos casais homossexuais.	La nova leĝo garantias la samajn jurajn kaj sociajn rajtojn al la samseksaj paroj.	jurídicos	0	0
Assim como lavamos o corpo deveríamos lavar o destino, mudar de vida como mudamos de roupa.	Samkiel ni lavas nian korpon, tiel ni lavu nian destinon, ni ŝanĝu nian vivon same kiel ni ŝanĝas niajn vestojn.	lavamos	0	0
Equilibrando-se na cauda de um cometa, o astronauta explorou a Via Láctea.	Ekvilibrante sur la vosto de kometo, la astronaŭto esploris la Laktan Vojon.	explorou	0	0
Ele ensina artes e ofícios numa escola.	Li instruas artojn kaj metiojn en lernejo.	ofícios	0	0
Pouco a pouco orquestras necessitavam de instrumentos musicais mais altos com tonalidade mais baixa, e o rabecão desenvolveu-se para acomodar-se a essas necessidades.	Iom post iom orkestroj bezonis pli laŭtajn muzikilojn kun pli malalta tonalto, kaj la kontrabaso disvolviĝis por sin akomodi al ĉi tiuj bezonoj.	desenvolveu-se	0	0
Ele nasceu em Nagasaki.	Li naskiĝis en Nagasako.	nagasaki	0	0
Somos todos eternos aprendizes.	Ni ĉiuj estas eternaj lernantoj.	aprendizes	0	0
Paulina tem um chapéu cor-de-rosa.	Paŭlino havas rozokoloran ĉapelon.	paulina	0	0
Os mexicanos se renderam.	La meksikanoj kapitulacis.	renderam	0	0
Não se ensina pai-nosso ao vigário.	Ne instruu al fiŝo naĝi.	pai-nosso	0	0
Desempenhei-me do assunto de que você me encarregou.	Mi plenumis la aferon, kiun vi komisiis al mi.	encarregou	0	0
Eu não gravo ninguém.	Mi surbendigas neniun.	gravo	0	0
O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	La tuta mondo enamiĝis al Brazilo.	enamorado	0	0
Beijamo-nos.	Ni kisis unu la alian.	beijamo-nos	0	0
Assumirei este assunto.	Mi prenos sur min tiun ĉi aferon.	assumirei	0	0
O origami é um diálogo entre o artista e o papel.	La origamo estas kvazaŭ dialogo inter la artisto kaj la papero.	origami	0	0
Eles assim se acostumaram a se cercar apenas de pessoas de sua própria etnia.	Ili tiel kutimiĝis vidi ĉirkaŭ si nur samgentanojn.	etnia	0	0
A felicidade é a única coisa que se multiplica quando é compartilhada.	La feliĉo estas la sola afero, kiu duobliĝas, kiam oni kundividas ĝin.	multiplica	0	0
O comparativo forma-se pela palavra “pli”, o superlativo por “plej”; no comparativo, usa-se a conjunção “ol”.	La komparativo estas farata per la vorto “pli”, la superlativo per “plej”; ĉe la komparativo oni uzas la konjunkcion “ol”.	forma-se	0	0
Ela não trazia nenhumas joias, nenhuns adornos.	Ŝi havis sur si neniajn juvelojn, neniajn ornamojn.	adornos	0	0
Muitos creem em Deus, alguns não creem, e vários hesitam.	Multaj kredas je Dio, kelkaj ne kredas, kaj pluraj hezitas.	creem	0	0
Tu admitiste que tinhas cometido um erro.	Vi konfesis, ke vi eraris.	admitiste	0	0
Eles moraram em Argel durante mais de um ano.	Ili loĝis en Alĝero dum pli ol unu jaro.	argel	0	0
Interlíngua está registrada na Organização Internacional de Padronização (ISO) como ia.	Interlingua estas registrita de la Internacia Organizaĵo por Normigo (ISO) kiel "ia".	iso	0	0
Yokohama é menor do que Tóquio.	Jokohamo estas malpli granda ol Tokio.	yokohama	0	0
O som do guqin é sagrado delicado, espirituoso e natural. O ancião usava-o para expressar sentimento e desejar o ideal. Guqin já superava grandiosamente o significado musical, e era símbolo da cultura chinesa e caracter do idealismo.	Guĉina sono estas sankta kaj delikata, grandanima kaj natura. Antikvulo uzis ĝin esprimi senton kaj deziri al idealo. Guĉino jam grande superis la muzikan signifon, kaj estis simbolo de la ĉina kulturo kaj idealisma karaktero.	usava-o	0	0
As leis fundamentais do país são igualmente obrigatórias para governantes e governados.	La fundamentaj leĝoj de la lando estas egale devigaj por la regantoj kaj regatoj.	obrigatórias	0	0
A criança cresceu cercada do amor das pessoas e dos carinhos da abastança.	La infano kreskis meze de amo de homoj kaj de karesoj de bonstato.	carinhos	0	0
No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	furor	0	0
A beleza inefável da amiga, só lhe ocorria comparar à de rara e exuberante orquídea.	La neesprimeblan belecon de sia amikino li povis kompari nur kun tiu de malofta kaj vivoplena orkideo.	ocorria	0	0
Na terceira corrida, apostem em "Angelina"!	En la tria kuro privetu «Anĝelinan»!	apostem	0	0
O movimento não tem o intuito de ofender a qualquer pessoa ou profissional, mas somente questionar erros que poderiam ser evitados e parabenizar os árbitros que não influenciarem nos resultados das partidas.	La movado ne havas intencon ofendi iun ajn homon aŭ profesiulon, sed nur pridemandi erarojn, kiuj povus esti evititaj kaj gratuli la arbitraciantojn, kiuj ne influos la rezultojn de la maĉoj.	árbitros	0	0
Minha vida naquela época era insuportável. Minha madrasta me odiou desde os primeiros dias de nossa convivência e logo tratou de instigar contra mim meu pai, que ela amava sem limites e que lhe satisfazia todos os caprichos.	Mia vivo en tiu tempo estis neelportebla: mia duonpatrino jam de la unuaj tagoj de nia kuna loĝado komencis min malami kaj baldaŭ ekscitis kontraŭ min mian patron, kiu ŝin senfine amis kaj plenumadis ĉiujn ŝiajn kapricojn.	instigar	0	0
Tourada não é arte nem cultura. É tortura.	Taŭrobatalo estas nek arto nek kulturo. Ĝi estas torturo.	tourada	0	0
Os dignitários civis e militares concordaram em que Hiram estava certo.	La militaj kaj civilaj altranguloj konsentis, ke Hiram estas prava.	dignitários	0	0
Nunca pensei que eles me aceitariam.	Mi neniam pensis ke ili akceptus min.	aceitariam	0	0
"Se é desejo do céu que nada reste / de tão nobre cidade e se persistes / no intento de somar aos escombros de Troia / os teus restos mortais e a nossa ruína, / o caminho está aberto: que entre a morte. / Lá do lugar que ele cobriu do sangue / régio de Príamo, não tarda a vir / esse Pirro que soube assassinar / diante do pai um filho, e o pai ante os altares."	"Se l' ĉielo deziras, ke restu nenio de ĉi nobla urbo, kaj se vi insiste volas aldoni al Trojaj disrompaĵoj vian mortigitan korpon kaj la ruinon de via familio, la vojo estas malfermita: ke la morto envenu. El la loko, kiun li kovris per la reĝa sango Priama, baldaŭ venos tiu Pirro, kiu sciis murdi filon antaŭ lia patro, kaj la patron mem antaŭ la altaroj."	intento	0	0
Algumas pessoas são malignas.	Iaj personoj estas malicaj.	malignas	0	0
Na rua ouviu-se alto o grito de: pega ladrão!	Sur la strato laŭte eksonis la vorto: kaptu!	ouviu-se	0	0
Há várias hipóteses quanto ao surgimento dessa doença, mas ainda não existe uma teoria geralmente aceita.	Estas pluraj hipotezoj pri la estiĝo de tiu malsano, sed ankoraŭ ne ekzistas ĝenerale akceptita teorio.	surgimento	0	0
Esclareça o assunto de tal modo que não fique dúvida alguma.	Klarigu la aferon tiel, ke nenia dubo restu.	esclareça	0	0
Ele é um dos escritores portugueses mais lidos e traduzidos.	Li estas unu el la plej legitaj kaj tradukitaj portugalaj verkistoj.	lidos	0	0
Da mesma forma, é grosseira barbaridade censurar qualquer pessoa por sua língua ou origem.	Same estas kruda barbareco riproĉi iun ajn pri lia lingvo aŭ deveno.	barbaridade	0	0
Ela lambeu a colher.	Ŝi lekis la kuleron.	lambeu	0	0
Ela era uma poetisa enigmática, estranha e instigante.	Ŝi estis enigma, stranga kaj instiga poetino.	poetisa	0	0
A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.	Britio konsistas el Kimrujo, Anglujo kaj Skotlando.	constituída	0	0
Alguns porões e casas próximas ficaram inundados.	Iuj subetaĝoj kaj proksimaj domoj estis inunditaj.	inundados	0	0
Devemos tentar ser bondosos com as outras pessoas.	Ni devas provi esti afablaj al aliaj homoj.	bondosos	0	0
A neve impediu-me de sair.	La neĝo detenis min eliri.	impediu-me	0	0
A respeito do nacionalismo radical devo dizer que sempre lutei contra ele, e continuarei lutando. Já várias vezes declarei que o nacionalismo é um fenômeno muito nocivo, capaz de destruir a integridade do estado russo, porque a Rússia, desde a sua formação, é um país que consiste na soma de muitas nações e muitas crenças religiosas.	Pri radikala naciismo endas aserti, ke ni ĉiam luktis kontraŭ ĝi, kaj luktos plu. Mi jam plurfoje diris, ke naciismo estas fenomeno tre malutila, kapabla detrui integrecon de la ŝtato Rusio, ĉar Rusio ekde sia komenco estas lando multenacia kaj multereligia.	declarei	0	0
Agora de Ilioneu a nau robusta / e a do valente Acates; em seguida, / aquela em que Abas viajava, e logo / a embarcação que conduzia o velho Aletes, / são pela tempestade derrotadas: / pelas junturas frouxas dos costados, / deixam todas entrar a água inimiga / e vão-se abrindo em fendas...	Jen la fortika velŝipo de Ilioneo kaj tiu de l' brava Akato; la sekvantan momenton, la barko kiu veturigas Abason, kaj baldaŭ tiu, kiu kondukas la maljunan Aleton, ĉiuj estas venkitaj de l' ŝtormo: tra l' malkunigitaj artikoj de l' flankoj, la ŝipoj enlasas la malamikan akvon, kaj do tute malfermiĝas je fendojn...	abas	0	0
Os dentes do leão são agudos.	La dentoj de leono estas akraj.	agudos	0	0
Enquanto isso, os sacerdotes, recitando preces, colocavam o corpo do morto em luxuosa liteira fechada.	Dume la pastroj preĝante metis la korpon de la mortinto en riĉa, fermita portilo.	colocavam	0	0
Eu pensava que já tinha pagado a mensalidade, mas recebi um telefonema da escola dizendo que o carnê ainda precisa ser pago.	Mi pensis, ke mi jam estis paginta la monatkotizon, sed mi ricevis el la lernejo telefonalvokon dirantan, ke la fakturo ankoraŭ estas pagenda.	pagado	0	0
É necessário sermos tolerantes.	Estas necese, ke ni estu toleremaj.	tolerantes	0	0
Sua boquinha pálida tremeu um pouco, como acontece normalmente com as crianças, quando tentam a custo reprimir o choro.	Ŝia pala buŝeto iom tremis, kiel okazas ordinare ĉe la infanoj, kiam ili penas reteni fortan ploron.	tremeu	0	0
O unguento tinha esse efeito, mas não era possível adquiri-lo nem mesmo em uma farmácia.	Tian efikon havis la ŝmiraĵo, sed oni ankaŭ ne povis ricevi ĝin en apoteko.	unguento	0	0
Até um corretor ortográfico eletrônico poderia ter extirpado a maioria dos erros de digitação.	Eĉ komputila literumilo povintus elsarki plimulton de la mistajpoj.	ortográfico	0	0
Que poético momento! Oh doçura! Oh candor! Que sublime emoção – sutil e verdadeira! Fora do tempo, o quadro é vida – é luz e cor. Inda em sonhos eu vejo alvejar-me certeira a seta de Cupido...	Kia poezia momento! Ho dolĉeco! Ho pureco! Kia sublima emocio – subtila kaj vera! Ekster la tempo la bildo estas vivo – ĝi estas lumo kaj koloro. Ankoraŭ en sonĝoj mi vidas celi min ĝuste la sago de Kupido ...	alvejar-me	0	0
Os pais de Maria ainda moram naquele pitoresco vilarejo.	La gepatroj de Manjo ankoraŭ loĝas en tiu pitoreska vilaĝo.	pitoresco	0	0
Tu nadas com teus filhos?	Ĉu vi naĝas kun viaj infanoj?	nadas	0	0
Pendure suas roupas lá fora para secar.	Pendigu viajn vestaĵojn ekstere por sekiĝo.	pendure	0	0
Acrescente isso a minha fatura.	Aldonu tion al mia fakturo.	acrescente	0	0
A sistemática utilização de instrumentos esterilizados representou um grande melhoramento das condições de higiene.	La sistema uzado de steriligitaj iloj reprezentis gravan plibonigon de higienaj kondiĉoj.	sistemática	0	0
Os freios não funcionam.	La bremsoj ne funkcias.	freios	0	0
Meu cachorro começou a latir.	Mia hundo ekbojis.	latir	0	0
Depois de todos os seus esforços, desta vez ele também foi reprovado.	Post ĉiuj siaj fortostreĉoj, li ankaŭ ĉi fojon fiaskis.	reprovado	0	0
Os trabalhadores nada têm a perder a não ser seus grilhões.	La proletoj povas perdi nenion krom siaj katenoj.	grilhões	0	0
Esta criança, que brinca diante de mim, é um amontoado intelectual de células — mais, é uma relojoaria de movimentos subatômicos, estranha conglomeração elétrica de milhões de sistemas solares em miniatura mínima.	Tiu infano, kiu ludas antaŭ mi, estas intelekta amaso da ĉeloj — plie, estas horloĝista arto de subatomaj movadoj, stranga konglomeraĵo elektra de milionoj da sunaj sistemoj en miniaturo minimuma.	amontoado	0	0
Com o tempo lamacento a minha roupa sujou-se muito.	En la kota vetero mia vesto forte malpuriĝis.	lamacento	0	0
A língua estava pronta havia muito tempo, tendo chegado então o momento de ser completamente posta à prova na prática, isto é, na criação de elementos novos, na eliminação dos que se tinham revelado supérfluos, na tradução, na escrita, no trabalho de limar e polir.	La lingvo jam estis preta delonge, nun jam estis la vico de la praktika elprovo: kreo de novaj, forstreko de superfluaj elementoj, tradukado kaj verkado, fajlado kaj polurado.	limar	0	0
Estive durante o fato, e posso confirmá-lo com você.	Mi ĉeestis dum la fariĝo, kaj mi povas certigi ĝin al vi.	confirmá-lo	0	0
Na realidade, as dezesseis regras foram simplesmente extraídas da língua que já vinha sendo usada e testada durante anos.	La dek ses reguloj fakte nur tiriĝis el la lingvo jam uzata kaj provata dum longjaroj.	extraídas	0	0
Já não morrerá o nosso bravíssimo exército, já não o atemorizarão o vento nem a calmaria.	Ne mortos jam nia bravega anaro, ĝin jam ne timigos la vento, nek staro.	calmaria	0	0
Tom está apagando o fogo.	Tom estingas fajron.	apagando	0	0
O acento é sempre na penúltima sílaba.	La akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	acento	0	0
A Itália é banhada pelo Mar Mediterrâneo.	Italio estas banata de la Mediteranea Maro.	banhada	0	0
Que a respeito desses homens qualquer desmiolado podia fazer espírito nas gazetas, quanto quisesse.	Kiam ili ekscios, ke pri tiuj ĉi homoj ĉiu malplenkapulo povis spritadi en la gazetoj, kiom li volis.	desmiolado	0	0
Os melhores jogadores ajudavam aqueles que não eram tão bons nos esportes.	La pli bonaj ludantoj helpis tiujn, kiuj ne estis tiel lertaj pri sporto.	ajudavam	0	0
Tudo depende do costume, e agora, quando já estamos acostumados às leis de nossa língua, podemos afirmar que, se alguém, falando de nossa língua, nos diz que ela é "internácia" em vez de "internacía", isso nos arranha os ouvidos tão terrivelmente como se se riscasse um vidro com carvão.	Ĉio dependas de la kutimo, kaj nun, kiam ni kutimis je la leĝoj de nia lingvo, ni povas certigi, ke se iu antaŭ ni elparolas la nomon de nia lingvo “internAcia” anstataŭ “internacIa”, ĝi tranĉas nian orelon tiel terure, kiel se iu tirus karbon sur vitro.	arranha	0	0
O vento não estava soprando, mas a chuva quase apagou a tocha.	La vento ne blovis, sed la pluvo preskaŭ dronigis la torĉon.	soprando	0	0
Mas ela sabia que ele estava vivo e gozava boa saúde.	Ŝi tamen eksciis, ke li vivas kaj ke li bonfartas.	gozava	0	0
Rui Barbosa foi o Cícero do Brasil.	Rui Barbozo estis la Cicerono de Brazilo.	barbosa	0	0
Com que direito você sacrifica dessa forma o camponês do príncipe?	Je kia rajto vi tiel martirigas la princan kamparanon?	sacrifica	0	0
O animal estampado na cédula de cinco reais é a garça.	La besto presita sur la monbileto de kvin realoj estas ardeo.	garça	0	0
Ninguém comprará essa casa porque houve um assassinato lá.	Neniu aĉetos tiun domon ĉar okazis murdo tie.	comprará	0	0
Posso traduzir este artigo para o português brasileiro e publicá-lo em meu blog?	Ĉu mi rajtas traduki tiun artikolon en la brazila portugala kaj publikigi ĝin en mia blogo?	publicá-lo	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Kio plej intrigas (kaj malĝojigas) min, tio estas, ke en la specio Homo sapiens estas individuoj, kiuj asertas, ke la mirinda desegno de Naturo kaj Vivo ne estas far de Inteligento, sed de tute hazardaj eventoj kaj absolute blinda leĝo pri evoluo.	acidentais	0	0
Meu nome é Paola.	Mia nomo estas Paola.	paola	0	0
Não foi outro o sentimento que induziu aquela criança de Bialystok a pensar num meio que destruísse as muralhas chinesas entre os povos.	Ne alia sento instigis tiun infanon de Bjalistoko ekpensi pri ia rimedo, kiu faligus la ĉinajn murojn inter la popoloj.	destruísse	0	0
A igreja está decorada com flores para o casamento.	La kirko por la geedziĝa festo estas ornamita per floroj.	decorada	0	0
Um zumbido incessante de zangões e abelhas tem quase o efeito de fascinante e sedutora música.	Senĉesa zumo de burdoj kaj abeloj sonas kvazaŭ sorĉa, forloga muziko.	zangões	0	0
Nas ondas espumosas as peças ensanguentadas submergiam, logo desaparecendo.	En la ŝaŭmantan ondon la sangplenaj pecoj subakviĝis kaj baldaŭ malaperis.	ensanguentadas	0	0
Que pessimismo!	Kia pesimismo!	pessimismo	0	0
Isto é uma geringonça.	Ĉi tio estas fuŝaĵo.	geringonça	0	0
Pode ter certeza de que isso me deixou muito contrariado.	Estu certa, ke tio min multe ĉagrenis.	contrariado	0	0
Os paroquianos são pessoas discretas, mas todos eles sabem que o garoto ruivo é filho do padre.	La parokanoj estas diskretaj personoj, sed ĉiuj ili scias, ke la ruĝhara knabo estas filo de la pastro.	discretas	0	0
Dizem que os cigarros eletrônicos podem ser úteis para quem quer deixar de fumar.	Oni diras, ke la elektronikaj cigaredoj povas esti utilaj por tiuj, kiuj volas ĉesi fumi.	eletrônicos	0	0
Pessoas trabalhadoras prosperam na vida.	Laborema homo havos sukceson en la vivo.	prosperam	0	0
Mas a caixa não afundou, continuou flutuando como um barquinho.	Sed la skatolo ne dronis, ĝi naĝis, kiel ŝipeto.	barquinho	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Li aĉetas kaj vendas novajn, uzitajn kaj malnovajn librojn. La plej maloftaj, elvenditaj eldonoj, estas sufiĉe multekostaj.	esgotadas	0	0
Quanto mais cedo, tanto mais certo, - quanto de melhor vontade, tando mais habilmente.	Ju pli frue, des pli certe, - ju pli volonte, des pli lerte.	habilmente	0	0
O faraó recebia honras divinas, tanto do povo quanto dos funcionários, e às vezes chegava até a construir para si altares e a queimar incenso diante de seus próprios retratos.	La faraono ricevis diajn honorojn ne nur de la popolo kaj oficistoj, sed eĉ iafoje li mem konstruis por si altarojn kaj bruligis incenson antaŭ siaj propraj portretoj.	divinas	0	0
Quando um recém-nascido não mamava leite materno suficiente, passava-se com certa rapidez para o leite de vaca, que nas primeiras semanas era enfraquecido com água mineral de Vichy e fervido.	Kiam novnaskito ne ricevis sufiĉe da patrina lakto, oni iom rapide ŝanĝis al bovina lakto, dum la unuaj semajnoj maldensigita per mineralakvo de Vichy kaj boligita.	vichy	0	0
O governo torturou o cidadão a fim de que ele confessasse.	La registaro turmentis la civitanon cele ke li konfesis.	confessasse	0	0
Eu poderia falar por horas sobre apicultura, mas não quero aborrecê-lo.	Mi povus dum horoj paroli pri abelbredado, sed mi ne volas tedi vin.	aborrecê-lo	0	0
Eu não cometeria o erro, se ele anteriormente me dissesse a verdade.	Mi ne farus la eraron, se li antaŭe dirus al mi la veron.	cometeria	0	0
Beijei-a na boca.	Mi kisis ŝin ĉe la buŝo.	beijei-a	0	0
A quem tanto viveu, eis concede o Divino / sublime graça – contemplar o crescimento, / a formação em toda a sua plenitude, / de um ser sensível, amoroso, encantador...	Al tiu, kiu tiel longe vivis, / jen donas Dio la subliman gracon / kontempli l' kreskon, ja, la plenformadon / de sentema, ĉarmanta amestaĵo...	plenitude	0	0
Tom é centenário.	Tomo estas centjarulo.	centenário	0	0
Paulo sabia que suas esperanças eram vãs.	Paŭlo sciis, ke li vane atendas.	vãs	0	0
"Eu vos ensinarei… Antes, porém, / cumpre acalmar as ondas que inquietastes. / Depois me pagareis por essas faltas / em moeda bem diversa."	"Al vi mi donos lernendan lecionon... Sed antaŭ ĉio, mi serenigu la ondojn, kiujn vi ĵus skuadis. Poste al mi vi pagos por tiaj kulpoj per tre malsama monero."	ensinarei	0	0
A tagarelice dele me desagrada.	Lia babilado malplaĉas al mi.	desagrada	0	0
O presidente eleito ainda precisa esclarecer suas opiniões, pois tomou posições conflitantes em quase todas as questões políticas que decidiu abordar durante a campanha eleitoral e se limitou em outras questões a promessas sem sentido e absurdamente vagas sobre a suposta grandeza futura da nação.	La elektita prezidento ankoraŭ ne klarigis sian opiniojn, proponinte konfliktajn poziciojn pri preskaŭ ĉiu politika demando, kiun li elektis altrakti dum la elektokampanjo, kaj pri aliaj demandoj limiginte sin al sensignifaj, absurde malprecizaj promesoj pri la supoza estonta eminento de la lando.	limitou	0	0
As paredes estavam cobertas de hieróglifos, sinais cabalísticos e encantamentos de antigos magos.	La muroj estis kovritaj per hieroglifoj, sorĉinsignoj kaj sorĉofrazoj de antikvaj magiistoj.	encantamentos	0	0
Vale um dinheirão.	Ĝi estas treege multekosta.	dinheirão	0	0
Se você fechasse os olhos, eu a beijaria.	Se vi fermus viajn okulojn, mi kisus vin.	fechasse	0	0
Pensei já haver pago a mensalidade escolar, mas, nesse ínterim, me ligaram da escola dizendo que a fatura do mês deveria ser paga.	Mi kredis, ke mi jam pagis la monatan kotizon, sed tiam la lernejo telefone sciigis al mi, ke la fakturo ankoraŭ estas pagenda.	mensalidade	0	0
Os sábios preferem o bem ao prazer; os tolos, levados por desejos carnais, preferem o prazer ao bem.	La saĝuloj preferas la bonon al la prezuro; la stultuloj, kondukataj per karnaj deziroj, preferas la plezuron al la bono.	carnais	0	0
Eu me pergunto por que aquela frase, traduzida para tantas línguas, ainda não foi adotada.	Mi scivolas, kial tiu frazo, tradukita en tiom da lingvoj, ankoraŭ ne estis adoptita.	adotada	0	0
Acho que você está confundindo as palavras.	Ŝajnas al mi, ke vi konfuzas la vortojn.	confundindo	0	0
Segundo a lenda, aconselhada pela serpente, Eva pegou a maçã da árvore proibida e deu-a a Adão.	Laŭ la legendo, pro la konsilo de la serpento, Eva prenis pomon de la malpermesita arbo, kaj donis el ĝi al Adamo.	deu-a	0	0
Na Europa Oriental há entre as gentes dois elementos principais de diferença e ódio: a língua e a religião. Os poloneses são católicos; os judeus, israelitas; os letões, luteranos; os russos, ortodoxos; os armênios são cristãos; os tártaros, maometanos.	En Orienta Eŭropo ekzistas inter gentoj du ĉefaj elementoj de malsamo kaj malamo: lingvo kaj religio. Poloj estas katolikaj, Hebreoj izraelanaj; Letoj estas luteranaj, Rusoj ortodoksaj; Armenoj estas kristanaj, Tataroj mahometanaj.	tártaros	0	0
É impossível não se deixar cativar pelas fantásticas cores outonais das folhas das árvores.	Estas neeble ne lasi sin kapti de la miraklaj aŭtunaj koloroj de la arbaj folioj.	cativar	0	0
Carros substituíram as bicicletas.	Aŭtoj anstataŭis biciklojn.	substituíram	0	0
É um problema, qualquer que seja a forma de você encará-lo.	Ĝi estas problemo, egale kiamaniere vi rigardas ĝin.	encará-lo	0	0
A viabilidade dos nossos planos depende de vários fatores.	La realigebleco de niaj planoj dependas de pluraj faktoroj.	viabilidade	0	0
Muitas crianças usam vidro moído para brincar com suas pipas.	Multaj infanoj uzas muelitan vitron por ludi per siaj kajtoj.	moído	0	0
As montanhas adquiriram um matiz de verde muito bonito.	La montoj ricevis belegan verdan tonon.	adquiriram	0	0
Como se cozinha arroz sem amido?	Kiel oni kuirpreparas la rizon sen amelo?	amido	0	0
Haverá um banquete com menu renascentista e acompanhamento de música da época.	Okazos bankedo laŭ renesanca menuo, kun la akompano de tiuepoka muziko.	renascentista	0	0
Eu também cordialmente vos dou as boas-vindas a Tatoeba.	Ankaŭ mi kore bonvenigas vin al Tatoeba.	cordialmente	0	0
Os pedreiros suaram intensamente tentando subir a mobília pela escada.	La masonistoj intense ŝvitis provante suprenigi la meblaron tra la ŝtuparo.	pedreiros	0	0
O Esperanto assemelha-se ao italiano.	Esperanto similas al la itala lingvo.	assemelha-se	0	0
A mais bela e mais virtuosa menina eles elegeram como rainha.	La plej belan kaj plej virtan knabinon ili elektis kiel reĝinon.	elegeram	0	0
Magdalena e Ania são boas amigas.	Magdalena kaj Ania estas bonaj amikinoj.	ania	0	0
Estrada afora após segui... Mas, ai, / embora idade e senso eu aparente, / não vos iluda o velho que aqui vai.	Poste mi marŝis pluen laŭ la vojo... Sed, ho ve, kvankam mi ŝajne aĝas kaj saĝas, ne trompu vin la maljunulo, kiu ĉi tie iras.	iluda	0	0
Posso permitir-me uma pergunta?	Ĉu mi rajtas permesi al mi demandon?	permitir-me	0	0
Tem prazer em servir, é sutil energia benéfica, altruísta – é fé, é compaixão.	Al ŝi plaĉas servi, ŝi estas subtila energio utila, seninteresa – ŝi estas fido kaj kompato.	benéfica	0	0
O ar da cidade é muito poluído.	La urba aero estas tro poluita.	poluído	0	0
Ela é sádica.	Ŝi estas sadisto.	sádica	0	0
Os palestinos têm o direito de denunciar as injustiças a que são submetidos?	Ĉu la palestinanoj rajtas denunci la maljustaĵojn, kiujn ili suferas?	submetidos	0	0
Nós colhemos figos maduros hoje pela manhã.	Ni rikoltis maturajn figojn hodiaŭ matene.	colhemos	0	0
Façamo-lo.	Ni faru ĝin!	façamo-lo	0	0
Acredite-me, senhor, o senhor poderá perdoar-lhe previamente todas as transgressões.	Kredu al mi, sinjoro, vi povas antaŭe pardoni al li ĉiujn kulpojn.	perdoar-lhe	0	0
Ela sempre foi considerada, inclusive por si mesma, uma mulher bem instruída.	Ŝi estis rigardata kaj sin mem ĉiam rigardis kiel virinon kleran.	instruída	0	0
Eles riam e choravam, e logo passaram a contar, uns aos outros, como tinham sido todos maltratados pela madrasta.	Ili ridis kaj ploris, kaj ili baldaŭ reciproke klarigis al si, kiel malbone ilia duonpatrino agis kontraŭ ili ĉiuj.	maltratados	0	0
O Professor Ivo Lapenna foi um dos maiores oradores da língua internacional.	Profesoro Ivo Lapenna estis unu el la plej grandaj oratoroj en la Lingvo Internacia.	oradores	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	La homaro estas grandega familio, kiu disbranĉiĝas en multajn grupojn, kie diversaj lingvoj kaj dialektoj aperis kaj daŭre aperas.	surgindo	0	0
Aquele quebra-cabeça tem quinhentas peças.	Tiu kunmetenigmo havas kvincent pecojn.	quebra-cabeça	0	0
A esta carta assim respondeu Meier: Sim.	Al tiu letero Meier respondis: Jes.	meier	0	0
A lagarta é a larva da borboleta e a crisálida é sua pupa.	Raŭpo estas larvo de papilio kaj krizalido estas ĝia pupo.	crisálida	0	0
O árbitro é arbitrário por definição.	La arbitraciisto estas arbitra per difino.	arbitrário	0	0
Eu sou usuário do Windows.	Mi estas Windows-uzanto.	windows	0	0
Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	Mia teamo trafis golon kaj bone ludis, nur komence de la matĉo. Poste, ŝajnas, ke ili laciĝis, perdis sian tutan energion.	gol	0	0
Depois do acostumar-se é doloroso o apartar-se.	Post alkutimiĝo doloras disiĝo.	acostumar-se	0	0
Ela premiu seus lábios contra os meus, e pôs os braços em volta do meu pescoço.	Ŝi alpremis sian buŝon al mia kaj siajn brakojn ŝi metis ĉirkaŭ mian kolon.	premiu	0	0
Meu prato espanhol favorito é a paella.	Mia ŝatata hispana manĝo estas paeljo.	paella	0	0
Assim se passaram os primeiros meses de convivência do casal. Felizes aqueles que sabem perpetuar seu amor cultivando de imediato um ideal comum.	Tiel pasis la monatoj de la komenca kunvivado. Feliĉaj, kiuj scias eternigi sian amon per tuja semo de komuna idealo.	perpetuar	0	0
Poderia Adriano, se o desejasse, adotar frases em esperanto, que não é sua língua natal?	Ĉu Adriano povus, se li tion dezirus, adopti frazojn en Esperanto, kio ne estas lia denaska lingvo?	adriano	0	0
Você gosta de fábulas?	Ĉu vi amas fabelojn?	fábulas	0	0
Com bastante frequência, o faraó fazia generosas ofertas aos deuses e construía templos; então ele vivia muito tempo e seu nome e seus retratos, gravados em túmulos, eram  glorificados por uma geração após a outra.	Plej ofte la faraono faris al la dioj malavarajn oferojn kaj konstruis templojn; tiam li vivis longe, kaj lia nomo kaj liaj portretoj, gravuritaj sur tomboj, estis glorataj de unu generacio post alia.	construía	0	0
Acabávamos de falar sobre ti quando chegaste.	Ni estis ĵus parolantaj pri vi kiam vi vokis.	acabávamos	0	0
A manteiga é trazida até nossa barraca por carretas puxadas por cavalos e guiadas por garotos.	Portas la buteron al nia budo ĉaretoj tirataj de ĉevaloj kaj stirataj de knaboj.	guiadas	0	0
A sombrinha branca é sua.	La blanka ombrelo estas via.	sombrinha	0	0
Então Boaz disse a Rute: Escuta, minha filha, não vás catar espigas em outro campo, não te afastes daqui, mas junta-te às minhas servas, observa em que campo se colhe, e segue atrás delas. Deixei dito aos criados que não te molestem. Quando tiveres sede, vai procurar os cântaros e bebe da água que os servos tiverem buscado.	Kaj Boaz diris al Rut: Ĉu vi aŭdas, mia filino? ne iru kolekti sur la kampo de iu fremdulo, kaj ankaŭ ne foriru de ĉi tie, sed restu ĉi tie kun miaj junulinoj; rimarku la kampon, kie ili rikoltas, kaj sekvu ilin; mi jam ordonis al la servistoj, ke ili ne malhelpu vin; kaj kiam vi soifos, iru al la vazaro, kaj trinku el tio, el kio la servistaro ĉerpas.	colhe	0	0
Ele está caidinho por esta menina.	Li estas enamiĝinta al tiu knabino.	caidinho	0	0
Já não posso facilmente conter-me, ó meu coração!	Jam teni min ne povas mi facile, ho, mia kor’!	conter-me	0	0
Para ela, foi como se uma espada de dois gumes lhe atravessasse o delicado corpo.	Estis al ŝi, kiel ambaŭakra glavo trairus tra ŝia delikata korpo.	gumes	0	0
Eu me demito.	Mi demisias.	demito	0	0
A eutanásia entra em conflito com o Juramento de Hipócrates.	Eŭtanazio konfliktas kun la Hipokrata ĵuro.	hipócrates	0	0
Tom estava usando um kilt.	Tomo surhavis kilton.	kilt	0	0
Ela fez o melhor de si para persuadi-lo.	Ŝi faris la plej bonan de ŝi, por persvadi lin.	persuadi-lo	0	0
Compaixão instiga nos a trabalhar incansavelmente por suavisar o sofrimento de nossos entes próximos, para destronar nos mesmo do centro de nosso mundo e colocar outros lá, e a honrar a santidade intocável de toda a pessoa, tratando todos, sem excessão, com absoluta justiça, igualdade e respeito.	Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	incansavelmente	0	0
"Assim como os antigos hebreus se reuniam em Jerusalém três vezes por ano para reavivar em seus corações a chama do amor à ideia do monoteísmo, também nós nos reunimos anualmente na capital do país dos esperantistas, para revigorar nosso amor à ideia do esperantismo. Este é essencialmente o objetivo maior de nossos congressos."	“Kiel antikvaj Hebreoj tri fojojn ĉiujare kunvenadis en Jerusalemo, por vigligadi en si la amon al la ideo monoteisma, tiel ni ĉiujare kunvenas en la ĉefurbo de Esperantujo, por vigligi en ni la amon al la ideo esperantisma. Kaj tio ĉi estas la ĉefa esenco kaj la ĉefa celo de niaj kongresoj.”	reavivar	0	0
Quem está se afogando oferece uma casa, quem foi salvo nem um tijolo dá.	Dronanto domon proponas, savito eĉ brikon ne donas.	afogando	0	0
Às vezes, sem querer, causamos dor — mas quem insulta busca, deliberadamente, ferir.	Kelkfoje, senintence, ni estigas doloron — sed kiu insultas, tiu serĉas intence vundi.	causamos	0	0
Aquela carta deve ser imediatamente respondida.	Tiu letero estas tuj respondenda.	respondida	0	0
Não me atrevi a repetir a pergunta.	Mi ne kuraĝis ripeti la demandon.	atrevi	0	0
Ele está sofrendo um ataque de sinusite.	Li suferas trafon de sinusito.	sinusite	0	0
Natália ligou de Brasília ontem.	Natália telefonis el Braziljo hieraŭ.	natália	0	0
O pai olha-o em silêncio.	La patro rigardas lin silente.	olha-o	0	0
Eu machuquei meu pé ao entrar no automóvel.	Enaŭtiĝante mi lezis mian piedon.	machuquei	0	0
Ele temia comprometer-se a pagar grandes somas.	Li timis devontigi sin al pagado de grandaj sumoj.	comprometer-se	0	0
A luz se desloca aproximadamente à razão de trezentos mil quilômetros por segundo.	La lumo flugas, proksimume, po tricent mil kilometroj en sekundo.	desloca	0	0
As lebres são tímidas.	Leporoj estas timidaj.	tímidas	0	0
O Esperanto tem grande semelhança com as línguas latinas.	Esperanto tre similas al la latinaj lingvoj.	latinas	0	0
Tom retornará amanhã.	Tomo revenos morgaŭ.	retornará	0	0
Frequentemente as irmãs brigam por ninharias.	La fratinoj ofte disputas pro bagateloj.	ninharias	0	0
Maria balança os quadris para atrair o olhar lascivo dos homens.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	lascivo	0	0
A única anormalidade é a incapacidade de amar.	La sola anomalio estas senkapableco ami.	anormalidade	0	0
Onde está o furor do opressor?	Kie estas la furiozo de la premanto?	opressor	0	0
Quem traduz tradução equivocada faz versão indireta? Não – embarca numa canoa furada.	Se iu tradukas mistradukon, ĉu li faras nerektan version? Ne – li enŝipiĝas en kanuon trapikitan.	furada	0	0
A limitação só existe na mente.	Limigo ekzistas nur en la menso.	limitação	0	0
A probabilidade de vir a ocorrer esse fenômeno é ínfima.	La ebleco de tiu fenomeno estas tre malgranda.	ínfima	0	0
Volte para casa antes que anoiteça.	Revenu hejmen, antaŭ ol vesperiĝos.	anoiteça	0	0
O urso ruge.	La urso blekas.	ruge	0	0
Estou usando um suéter porque estou com frio.	Mi surhavas puloveron, ĉar al mi frostas.	suéter	0	0
Outras línguas têm um processo de assimilação vocal em tais casos.	Aliaj lingvoj havas procezon de voĉasimilo en tiaj kazoj.	assimilação	0	0
Liminar foi concedida no início deste mês a pedido do Ministério Público estadual. Governo do estado de SP é contra.	Komence de ĉi tiu monato, verdikto estis eldonita laŭ peto de la Publika Ŝtata Ministerio. La gvidantaro de la ŝtato Sanpaŭlo kontraŭas.	sp	0	0
Catarina dedicou-se à mãe doente.	Katarina dediĉis sin al sia malsana patrino.	dedicou-se	0	0
Aqui na fazenda, todos acordamos cedinho.	Ĉi tie en la bieno, ĉiuj ni vekiĝas tre frue.	cedinho	0	0
Mas eu sou ciumento e genioso, por isso te peço que não lhe admitas intimidades.	Sed mi estas ĵaluza kaj vivega, mi do petas vin, ne permesu al li intimaĵojn.	intimidades	0	0
O rei se virava e se revirava diante do espelho.	La reĝo sin turnadis kaj returnadis antaŭ la spegulo.	virava	0	0
As crianças sopram os dentes-de-leão para ver as sementes se dispersarem ao vento.	La infanoj blovas la leontodojn por vidi la semojn disflugantajn en la vento.	sopram	0	0
Eu escolherei apelidos carinhosos para você em todas as línguas existentes em nosso planeta.	El ĉiuj lingvoj de nia planedo mi elektos karesajn nomojn por vi.	carinhosos	0	0
Nova vida começava a fluir através dos membros paralisados.	Nova vivo ekfluis tra la paralizitaj membroj.	paralisados	0	0
"As guerras então cessam, e se abrandam / aqueles tempos bárbaros; a Fé / encanecida (a antiga Lealdade), / Vesta e os irmãos Rômulo e Remo farão leis; / bem fechados serão, com férreas trancas, / os sinistros portais do templo erguido à Guerra; / lá dentro o Furor ímpio (o espírito maligno / das discórdias civis), preso, sentado / sobre uma pilha de armas assassinas, / amarradas as mãos atrás das costas / por cem grilhões de bronze, fremirá / de raiva, a goela hedionda ensanguentada”.	"Tiam ĉesos la militoj, kaj tiuj barbaraj tempoj kvietiĝos; la griza Fido (la maljuna Lojaleco), Vesta kaj la fratoj Romulo kaj Remo faros leĝojn; per feraj rigliloj estos tute fermitaj la fatalaj portegoj de l' templo starigita al la Milito, interne de kiu la malpia Furoro (la malica spirito de civilaj malkonkordoj), enprizonigita, sidanta sur amaso da mortigintaj armiloj, kun manoj ligitaj malantaŭ lia dorso per cento da kupraj katenoj, furioze ekskuiĝos, kun la terura gorĝo plena de sango".	hedionda	0	0
Os ímpios veem e se irritam, rangem os dentes e se consomem.	La malvirtulo vidas kaj ĉagreniĝas, kunfrapas la dentojn kaj konsumiĝas.	irritam	0	0
Tom elogiou Maria.	Tomo laŭdis Manjon.	elogiou	0	0
Numa ditadura, rir pode ser uma infração à lei.	Sub regado de diktatoro ridi povas esti krimo.	infração	0	0
Tom escreveu o nome de Maria como beneficiária do cheque.	Tomo skribis la nomon de Maria kiel la ĉeka alpaganto.	beneficiária	0	0
Ela vai se bronzear na praia durante as férias.	Ŝi sunbruniĝos sur la strando dum ferioj.	bronzear	0	0
Respondam-me.	Respondu al mi.	respondam-me	0	0
Os jovens da Alemanha são abastados. De fato eles provêm de nós.	La junuloj en Germanujo estas bonstataj. Ili ja devenas de ni.	abastados	0	0
Sobre essas ideias «está na moda» falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo, e assim age A, B ou C, cada um temendo estudar seriamente, nem que seja por um momento, a ideia ridicularizada, porque sabe «de antemão» que «ela só contém bobagens», e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol «daqueles idiotas», se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez. As pessoas ficam admiradas, «como em nosso tempo pragmático podem surgir sonhadores tão malucos, e por que motivo não são colocados em hospícios».	Pri tiuj ĉi ideoj "estas modo" paroli ne alie, ol kun ironia kaj malestima rideto, tial tiel agas ankaŭ A kaj B kaj C, kaj ĉiu el ili timas enpensiĝi serioze eĉ unu minuton pri la mokata ideo, ĉar li "scias antaŭe", ke "ĝi krom malsaĝaĵo enhavas ja nenion", kaj li timas, ke oni iel alkalkulos lin mem al la nombro de "tiuj malsaĝuloj", se li eĉ en la daŭro de unu minuto provos rilati serioze al tiu ĉi malsaĝaĵo. La homoj miras, "kiamaniere en nia praktika tempo povas aperi tiaj malsaĝaj fantaziuloj kaj kial oni ne metas ilin en la domojn por frenezuloj".	rol	0	0
Eu tenho a intenção de aprender a língua húngara.	Mi intencas lerni la hungaran.	húngara	0	0
Estamos adicionando novos provérbios ao dicionário.	Ni aldonas novajn proverbojn al la vortaro.	provérbios	0	0
Se continuar jogando assim tão mal, esse time vai ser de novo rebaixado.	Se ĝi daŭre ludas tiel malbone, ĉi tiu teamo denove estos degradita.	rebaixado	0	0
Esta máquina é agora obsoleta.	Tiu maŝino nun estas eksmoda.	obsoleta	0	0
Eu não gosto de beterrabas vermelhas.	Mi ne ŝatas ruĝajn betojn.	beterrabas	0	0
Era para ele uma grande alegria sentir-se desde então cercado de partidários fervorosos. E maior ainda era a satisfação de perceber que a língua já contava com um grupo de aderentes, podendo em breve crescer por si mesma.	Estis por li granda ĝojo, senti sin de tiam ĉirkaŭata de fervoraj samideanoj. Eĉ ankoraŭ pli kontente li pensis, ke la lingvo jam trovis nun anaron, kaj povus baldaŭ kreski per si mem.	partidários	0	0
Com estranha timidez Zamenhof esperou aquela hora. Em primeiro lugar, hesitou se iria mesmo até lá. A viagem seria dispendiosa.	Kun stranga timemo Zamenhof atendis tiun horon. Unue li hezitis, ĉu li eĉ veturos tien. Vojaĝo kaj elspezo estus grandaj.	dispendiosa	0	0
A Tasmânia pertence à Austrália.	Tasmanio apartenas al Aŭstralio.	tasmânia	0	0
Ficou combinado que venceria aquele que primeiro trouxesse água e...	Oni interkonsentis, ke venkos tiu, kiu unua alportos akvon e...	venceria	0	0
O Brasil está indubitavelmente no caminho para se tornar uma grande potência.	Ne eblas ne rimarki, ke Brazilo eniris evoluon al granda potenco.	indubitavelmente	0	0
Bonitas atrizes são minhas conhecidas.	Mi estas konata kun beletaj aktorinoj.	atrizes	0	0
E os advérbios, com qual vogal eles terminam?	Kaj la adverboj, per kiu vokalo ili finiĝas?	vogal	0	0
As montanhas do Himalaia são mais altas do que as dos Andes.	La montoj de Himalajo pli altas ol tiuj de Andoj.	himalaia	0	0
Que não tentem converter-me em objeto de seu escárnio.	Ili ne faru el mi objekton de sia mokado.	converter-me	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	contribuído	0	0
Todos dançaram.	Ĉiuj dancis,	dançaram	0	0
Apenas uma vez o rosto carrancudo dele se descontraiu um pouco.	Nur unu fojon lia malafabla vizaĝo iom glatiĝis.	carrancudo	0	0
O final de tarde escorre lentamente para uma perfumada noite de verão.	La posttagmezo glitas lante al parfuma somera vespero.	perfumada	0	0
Com sete naus, o que restou de toda a frota, / Eneias vai ali buscar refúgio. / E ansiosos de pisar em terra firme, / desembarcam na praia por que tanto / haviam suspirado – e que afinal conquistam – / os teucros e na areia os corpos lassos / e encharcados de sal vão estendendo.	Kun sep ŝipoj, restaĵoj de l' tuta floto, Eneo tien velveturas por serĉi rifuĝon. Kaj avidaj je piedirado sur seka tero, la Trojanoj elŝipiĝas sur la plaĝon, pri kiu ili tiom sopiris – kaj kiun ili finfine konkeras – kaj sur la sablon etendadas siajn elĉerpiĝitajn kaj de salo malsekegitajn korpojn.	encharcados	0	0
A Comissão Consultiva assinala que estas recomendações não representam uma decisão da Academia de Esperanto.	La konsulta komisiono atentigas, ke tiuj ĉi rekomendoj ne estas decido de la Akademio de Esperanto.	assinala	0	0
Lamento-o tanto quanto você.	Mi ĝin bedaŭras tiel multe, kiel vi.	lamento-o	0	0
Com machado picamos, com serrote serramos, com enxada cavamos, com agulha costuramos, com tesoura tosamos, com sino tocamos, com apito apitamos.	Per hakilo ni hakas, per segilo ni segas, per fosilo ni fosas, per kudrilo ni kudras, per tondilo ni tondas, per sonorilo ni sonoras, per fajfilo ni fajfas.	serrote	0	0
Isso tem valor não só por sua utilidade, mas também por poder ser usado como enfeite.	Ĝi servas kiel por utilo, tiel ankaŭ por ornamo.	enfeite	0	0
Menino, você não está lendo o livro; você apenas o está a folhear.	Knabo, vi ne legas la libron; ĝin vi nur foliumas.	folhear	0	0
A psique de Tom estava dividida em dez diferentes personalidades que alternadamente o possuíam. Todas elas sabiam uma sobre a outra e cada qual se considerava um indivíduo totalmente independente.	La spirito de Tom estis dividita en dek malsamajn personecojn, kiuj alterne ekposedis lin. Ili ĉiuj sciis unu pri la alia kaj konsideris sin apartaj individuoj.	possuíam	0	0
Na primavera o gelo e a neve se derretem.	En la printempo la glacio kaj la neĝo fluidiĝas.	derretem	0	0
Você freou bruscamente.	Vi bruske bremsis.	bruscamente	0	0
Um bom indicador da qualidade de um hotel é o número de japoneses hospedados nele.	Bona indikilo pri la boneco de hotelo estas la nombro de la tie loĝantaj japanoj.	hospedados	0	0
Pouco a pouco, sem rompimentos, sem ofensas, de maneira absolutamente natural, todas as pessoas hão de fundir-se em uma grande nação humana de todas as gentes. A esse sonho ele devotou toda a sua vida.	Iom post iom, sen rompado, sen ofendo, tute nature, ĉiuj homoj kunfandiĝos en unu granda homa popolo de popoloj. Al tiu revo li fordonis sian tutan vivon.	fundir-se	0	0
Os exploradores desconfiam que as pegadas são de urso.	La esploristoj suspektas, ke la piedmarkojn faris urso.	desconfiam	0	0
A expansão do islamismo se deu através da Guerra Santa.	La ekspansio de islamismo okazis pere de la Sankta Milito.	islamismo	0	0
Tudo que é incompreensível será incompreendido.	Ĉio, kio estas miskomprenebla, estos miskomprenita.	incompreendido	0	0
As palavras iniciais ela pronunciou claramente, o resto ela mal sussurrou.	La komencajn vortojn ŝi eldiris klare, la ceteraĵon ŝi apenaŭ murmuris.	pronunciou	0	0
A quem lavrar sua terra nunca faltará pão.	Kiu prilaboras sian teron, tiu havos sate da pano.	lavrar	0	0
Com enorme esforço eu me ia aos empurrões através daquela massa de povo.	Penege mi min trapuŝadis tra tiu homamaso.	empurrões	0	0
Ouviram-na criticar o empresário.	Oni aŭdis, ke ŝi kritikas la manaĝeron.	ouviram-na	0	0
A mulher dele é muito operosa e econômica, mas é também muito tagarela e gritadeira.	Lia edzino estas tre laborema kaj ŝparema, sed ŝi estas ankaŭ tre babilema kaj kriema.	econômica	0	0
Amigavelmente ele se inclinava sobre cansados trabalhadores e pálidas costureiras, que confiavam nele.	Amike li kliniĝis super lacaj laboristoj kaj palaj kudristinoj, kiuj fidis lin.	amigavelmente	0	0
Entrementes, / sentiu Netuno que com surdo estrondo / o mar se perturbava: um temporal / se desencadeara, afetando a quietude / até das profundezas do oceano, / o que o deixou terrivelmente irado. / Sobre as ondas erguendo a benévola fronte, / percorre com o olhar a vastidão do abismo.	Dume, Neptuno perceptis, ke kun malakra frakasado la maro maltrankviliĝas: ŝtormo ekfuriozis, ĝenante la kvieton eĉ de l' profundoj de l' oceano, kaj tio lin terure kolerigas. Super la ondojn levante sian bonvolan frunton, li rigardadas la vaston de l' abismo.	afetando	0	0
Ela gosta de fazer arranjos florais.	Ŝi ŝatas komponi florajn aranĝojn.	florais	0	0
O barulho atrapalhou o meu sono.	La bruo malhelpis mian dormon.	atrapalhou	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Li ĵetas plurajn hokojn por vidi ĉu li kaptas iujn fiŝojn.	anzóis	0	0
"Há seis anos, tendo recebido uma gramática de esperanto, um vocabulário e artigos escritos nessa língua", disse Tolstoi, "eu, após não mais de duas horas de estudo, já podia, senão escrever, pelo menos ler facilmente na língua..."	“Ricevinte antaŭ ses jaroj esperantan gramatikon, vortaron kaj artikolojn skribitajn en ĉi tiu lingvo”, respondis Tolstoj, “mi post ne pli ol du horoj da okupado povis jam, se ne skribi, almenaŭ libere legadi en la lingvo..."	tolstoi	0	0
Os orangotangos de Bornéu, espécie seriamente ameaçada de extinção, dão à luz aproximadamente a cada oito anos.	Orangutangoj el Borneo, serioze endanĝerigita specio, naskas proksimume je ĉiu oka jaro.	bornéu	0	0
Que ele nas asas de propício vento, seja levado de um lugar a outro.	Per flugiloj de facila vento nun de loko flugu ĝi al loko.	propício	0	0
Ela descansou a testa nas mãos entrelaçadas e fechou os olhos.	Ŝi metis la frunton sur la interplektitajn manojn kaj fermis la okulojn.	descansou	0	0
Se é só para isso, não há necessidade de viajarmos para participar de um congresso.	Por tio sola ni ne bezonas veturi al kongreso.	viajarmos	0	0
Ele é um misógino.	Li estas virin-malŝatanto.	misógino	0	0
Todos os presentes ficaram emocionados com a história que tinham acabado de ouvir.	Ĉiuj ĉeestantoj sentis sin kortuŝitaj pro la rakonto aŭdita.	emocionados	0	0
O zumbido monótono do veículo, que voava alto acima da terra, embalava Margarida e o luar a aquecia agradavelmente.	La unutona zumado de la veturilo, fluganta alte super la tero, lulis Margaritan, la luna lumo agrable ŝin varmigis.	agradavelmente	0	0
Dessa maneira, o desmembramento da língua não representa nenhum obstáculo para o estudante.	En tia maniero la dismembriĝo de la lingvo neniom embarasas la lernanton.	desmembramento	0	0
Ele estendeu uma rede ante meus pés, fazendo-me cair de costas.	Li etendis reton antaŭ miaj piedoj, renversis min malantaŭen.	fazendo-me	0	0
Uma hospedaria com uma cama bem arrumada espera por ele após a cansativa viagem do dia.	Gastejo kun bone aranĝita lito atendas lin post la laciga taga vojaĝo.	hospedaria	0	0
A atmosfera da Terra é uma mistura de nitrogênio e oxigênio.	La tera atmosfero estas kunmetaĵo de nitrogeno kaj oksigeno.	nitrogênio	0	0
O mar está cor de turquesa e as águas calmas e quentes.	La maro havas turkisan koloron kaj la akvo estas trankvila kaj varma.	turquesa	0	0
"Que tipo de buquê você quer?" "Eu quero um buquê de rosas!"	"Kian bukedon vi volas?" "Mi volas bukedon de rozoj!"	buquê	0	0
A Inglaterra é um país no qual os policiais não portam armas.	Anglio estas lando, kie policistoj ne kunhavas armilojn.	portam	0	0
Sargon ficou deitado até o meio-dia na cama de feltro, o que, aliás, acontecia com ele geralmente depois de cada bebedeira.	Sargon kuŝis ĝis la tagmezo en felta lito, kio cetere okazis al li tre ofte, post ĉiu drinkado.	feltro	0	0
Se o senhor não responder corretamente a todas as questões, não obterá a nota máxima no teste.	Se vi ne donos precizajn respondojn, vi ne ricevos ĉiujn poentojn en la ekzameno.	obterá	0	0
O finlandês é a língua da minha esposa.	La suoma estas la lingvo de mia edzino.	finlandês	0	0
Dessa valsa lembram-me apenas trechos isolados.	El tiu valso mi memoras nur apartajn pecojn.	lembram-me	0	0
A única resposta da mulher foi apertar com mais firmeza contra os joelhos a cabeça da criança que chorava; seus belos olhos negros, um tanto desamparados, estavam novamente enxutos, sua boca delicada e pálida estava fechada e silenciosa.	La tuta respondo de la virino konsistis nur en tio, ke ŝi pli forte alpremis al la genuoj la kapon de la ploranta infano; ŝiaj nigraj, belaj, iom enfalintaj okuloj estis denove sekaj, la pala delikata buŝo estis fermita kaj silenta.	desamparados	0	0
O fato é que José se tornou seu favorito e confidente imprescindível.	Fakto estas, ke Jozefo estiĝis lia nepra favorato kaj konfidato.	imprescindível	0	0
Nós dedicamos muito mais tempo aos mortos do que aos vivos.	Ni oferas pli multe da tempo al la mortintoj ol al la vivantoj.	dedicamos	0	0
Quando, posteriormente, algumas pessoas de fora do movimento queriam "aperfeiçoar" o vocabulário, muitas vezes apenas voltavam à primeira forma, tendo de percorrer no sentido inverso o caminho antes trilhado por um homem mais experiente e mais zeloso.	Kiam poste eksteruloj volis “perfektigi” la vortaron, ili ofte nur revenis al la unua formo, kaj nur marŝis malantaŭen sur la vojo jam paŝita de viro pli sperta kaj pli zorga.	zeloso	0	0
Possibilidade é a qualidade de ser possível. Opção é algo que pode acontecer, algo de que se pode tirar proveito. Uma impossibilidade é uma coisa imaginável, que, todavia, não pode acontecer ou existir.	Ebleco estas la eco esti ebla. Eblo estas io kio povas okazi, io kion oni povas profiti. Neeblaĵo estas afero imagebla, sed kiu ne povas okazi aŭ esti.	imaginável	0	0
Eles lutaram bravamente contra os numerosos soldados inimigos.	Ili kuraĝe batalis kontraŭ la multnombraj malamikaj soldatoj.	bravamente	0	0
O médico prescreveu alguma coisa pra ele?	Ĉu la kuracisto preskribis al li ion?	prescreveu	0	0
Seus atos são alheios aos bons costumes.	Liaj agoj kontraŭas al la bonaj manieroj.	alheios	0	0
Ontem à tarde o céu escureceu subitamente.	Hieraŭ posttagmeze la ĉielo subite malheliĝis.	escureceu	0	0
Que pessoa deselegante!	Kia malĝentila persono!	deselegante	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Amiotrofa laterala sklerozo (ALS) estas neŭrodegenera malsano kiu influas la nervan sistemon, kaŭzante progreseman kaj neinversigeblan motorparalizon.	motora	0	0
As pessoas se protegeram com guarda-chuvas contra a chuva, e com mantos contra o frio.	Homoj ŝirmis sin per pluvombreloj kontraŭ la pluvo, per manteloj kontraŭ la malvarmo.	protegeram	0	0
O grau de adjetivos e advérbios que significa que comparamos a qualidade de dois objetos ou pessoas é chamado comparativo.	La grado de adjektivoj kaj adverboj, kiu signifas, ke oni komparas la econ de du objektoj aŭ personoj, estas nomata komparativo.	comparamos	0	0
Por tua obediência, esforço, tolerância e perseverança, demonstraste teu amor àquele homem que, mesmo fisicamente debilitado, era muito querido e, acima de tudo, necessário a ti mesmo.	Per via obeemo, penado, toleremo, persisto vi pruvis vian amon al la homo fizike malforta, sed tre kara kaj bezonata unuavice por vi mem.	demonstraste	0	0
"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	tombou	0	0
Uma nova língua, que felizmente acaba com a eterna Babel!	Nova lingvo, kiu feliĉe finas la eternan Babelon!	babel	0	0
Desprezar por orgulho o seu valor, / ou por mérito falso se exaltar – / são ambas atitudes reprováveis.	Fiere veran indon tro malŝati / aŭ pro valor’ malvera tro sin laŭdi – / egale ambaŭ estas mallaŭdindaj.	exaltar	0	0
A região árida do Brasil pode se tornar um deserto.	La arida regiono de Brazilo povas transformiĝi en dezerton.	árida	0	0
Eu não desejo causar-te dissabores.	Mi ne volas kaŭzi malagrablaĵojn al vi.	causar-te	0	0
As últimas notícias serão divulgadas na próxima edição do telejornal.	La plej lastaj novaĵoj estos diskonigataj en la proksima elsendo de la televida ĵurnalo.	telejornal	0	0
Forme o tempo passado dos verbos das seguintes frases.	Formu la estintan tempon de la verboj en jenaj frazoj.	forme	0	0
Nós compraremos um carro novo próxima semana.	Ni aĉetos novan aŭton venontsemajne.	compraremos	0	0
Admitamos que ele cumpra seu dever.	Ni supozu, ke li plenumos sian devon.	admitamos	0	0
O remédio prometia fazer emagrecer em poucos instantes.	La kuracilo promesis maldikigi en malmultaj momentoj.	prometia	0	0
As caixas metálicas são sem dúvida mais resistentes, porém bem mais caras.	Metalaj kestoj estas sendube pli fortikaj, sed ili kostas multe pli da mono.	metálicas	0	0
Ele mostra-se sempre generoso com os pobres.	Li ĉiam malavaras al malriĉuloj.	mostra-se	0	0
Eis a nossa resposta à sua mensagem de fax datada de 1 de abril.	Jen nia respondo al via fakso, kiu datiĝas de la unua de aprilo.	datada	0	0
Deixava-a atemorizada a possibilidade de novamente se esvair a esperança de um salário.	Ŝin timigis la supozo, ke la espero pri laborenspezo denove malaperos.	deixava-a	0	0
De todos os lados oficiais vinham apenas críticas ou suspeitas. Somente um pequeno número de espíritos verdadeiramente inclinados ao estudo o compreenderam e aprovaram.	El ĉiuj flankoj oficialaj venis nur kritikoj aŭ suspektoj. Nur malgranda nombro da spiritoj verserĉemaj lin komprenis kaj aprobis.	inclinados	0	0
Eu nadava mais rápido quando era jovem.	Mi naĝis pli rapide kiam mi estis juna.	nadava	0	0
Você é totalmente descrente ou acredita no Acaso?	Ĉu vi estas totala miskredanto aŭ ĉu vi kredas je Ŝanco?	descrente	0	0
Tom nunca se enjoa daquele filme.	Tiu filmo neniam tedas Tomon.	enjoa	0	0
Calem-se em minha presença, que vou falar o que quer que me dê na telha.	Silentu antaŭ mi, kaj parolos mi, kio ajn trafos min.	telha	0	0
Juro por Deus que não vou me conformar.	Mi ĵuras per Dio, ke mi ne rezignacios.	conformar	0	0
Que respondeu Helena? - Helena respondeu: Dois bolos não é muto para mim; seria muito se fossem cinco ou seis bolos.	Kion respondis Helena? - Helena respondis: Du kukoj ne estas multe por mi; estus multe, se estus kvin aŭ ses kukoj.	muto	0	0
Não sei que paisagista doidivanas / mistura os tons... acerta... desacerta... / Sempre em busca de nova descoberta, / vai colorindo as horas quotidianas...	Mi ne scias kia ventkapula pejzaĝisto miksas la farbojn... li trafas... maltrafas... Ĉiam serĉante novaĵon malkovri, li koloras la horojn ĉiutagajn...	paisagista	0	0
Eu avistei a garota na multidão.	Mi ekvidis la knabinon en la amaso.	avistei	0	0
De sob suas cerradas sobrancelhas, espreitavam com seriedade dois pequenos olhos negros, penetrantes e perturbadores.	El sub liaj densaj brovoj severe gvatis du nigraj okuletoj, kiuj pikis akre.	perturbadores	0	0
Eu não tenho uma conta nestes fóruns.	Mi ne havas konton en ĉi tiuj forumoj.	fóruns	0	0
A Albânia alcançou sua independência do Império Otomano no ano de mil novecentos e doze.	Albanio akiris sian sendependecon en la jaro 1912 el la otomana imperio.	otomano	0	0
O ser humano não sabe nunca, realmente, por que razão prefere isto e não aquilo. Mas sua psique o protege, dizendo enganadora e maternalmente: não se preocupe, você fez a escolha certa; você agiu por este, por aquele e aquele outro motivo, e todos são muito bons.	Homo neniam scias vere, kial ĝi preferas tion kaj ne tion ĉi. Sed ĝia psiko protektas ĝin, dirante trompe-lule: ne havu zorgojn, vi prave elektis, vi agis pro ĉi tiu kaj tiu ĉi kaj tiu alia kaŭzoj, kiuj estas tute bonaj.	enganadora	0	0
Não consigo ler aqui. O excesso de luminosidade me incomoda.	Ĉi tie mi ne povas legi. La tro intensa lumo min ĝenas.	luminosidade	0	0
Compreendi que é impossível superá-lo no inglês.	Mi komprenis, ke estas neeble superi lin en la angla.	superá-lo	0	0
Se você adicionar vinagre à salada, as folhas irão murchar.	Se vi aldonos vinagron al la salato, la folioj velkos.	murchar	0	0
Neste momento faltam-nos empregados.	Mankas al ni dungitoj ĉi-momente.	faltam-nos	0	0
Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	Mi vivas senutile serĉante / Iun, kiu komprenas mian amon / Kaj mi vidas, ke estas mia destino suferi / Estas suferi — ne trovi / Iun, kiu komprenas la trobadoron.	trovador	0	0
Com efeito, a experiência logo revelaria se aquilo, que sem dúvida é mais fácil de usar, não dificulta muito a compreensão.	Efektive la sperto baldaŭ montrus ĉu tio, kio sendube estas pli facila en uzado, ne igas tiom pli malfacila la komprenadon.	revelaria	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel estas supergiganta blua stelo kun diametro pli ol 80 fojojn tiu de nia Suno kaj estas pli ol 650 lumjarojn for de ni.	rigel	0	0
Algumas mulheres falam de todos os seus problemas para seus cabeleireiros.	Iuj virinoj rakontas ĉiujn siajn problemojn al siaj frizistoj.	cabeleireiros	0	0
Entre as colinas sem vegetação, absorviam a umidade da atmosfera escondidos oásis, onde havia cevada e trigo, videiras, palmas e tamarindos.	Inter la nudaj altaĵoj, trinkis la ĉielan roson kaŝitaj oazoj, kie kreskis hordeo kaj tritiko, vinberujoj, palmoj kaj tamarindoj.	umidade	0	0
Vinte é o quádruplo de cinco.	Dudek estas la kvaroblo de kvin.	quádruplo	0	0
Um nauseante cheiro de cigarros orientais encheu o aposento.	Naŭza odoro de orientaj cigaredoj plenigis la ĉambron.	aposento	0	0
Noemi, porém, replicou: Voltai, minhas filhas! Por que haveis de vir comigo? Acaso ainda tenho filhos em meu seio, para que de mim espereis maridos? Voltai, minhas filhas, ide! pois já estou muito velha para me casar. Mesmo que eu dissesse ter ainda esperança e me casasse nesta mesma noite e viesse a ter filhos, esperaríeis por eles até que crescessem? Renunciaríeis a casar-vos por causa deles? Não, minhas filhas! O Senhor está contra mim, e isso me deixa muito triste, pois vós também estais sofrendo.	Naomi respondis: Iru returne, miaj filinoj; kial do vi irus kun mi? Ĉu ankoraŭ ekzistas filoj en mia utero, ke vi edziniĝu kun ili? Revenu, miaj filinoj, foriru; ĉar mi jam estas tro maljuna por edziniĝi kun viro. Eĉ se mi dirus, ke mi havas ankoraŭ esperon, eĉ se mi jam havus edzon hodiaŭ nokte, kaj eĉ se mi naskus filojn: ĉu pri ili vi esperu, ĝis ili plenaĝiĝos? ĉu por ili vi atendu, ne edziniĝante kun viro? Ne, miaj filinoj; estas tre maldolĉe al mi pro vi, ĉar la mano de la Eternulo afliktis min.	voltai	0	0
Mas em breve até essa intenção foi por mim inteiramente descartada.	Sed baldaŭ mi eĉ tiun ĉi mian intencon tute forĵetis.	descartada	0	0
Ao verme que primeiro roeu as frias carnes do meu cadáver dedico, como saudosa lembrança, estas memórias póstumas.	Al la vermo, kiu unue rodis la fridajn karnojn de mia kadavro, mi dediĉas, kiel sopiran donacon, tiujn ĉi postmortajn memoraĵojn.	roeu	0	0
O Esperanto é uma língua flexível, fácil de ser aprendida, praticável e memorável.	Esperanto estas lingvo fleksebla, facile lernebla, uzebla kaj memorebla.	aprendida	0	0
Você distorce as minhas palavras da maneira mais maliciosa possível.	Vi distordas kiel eble plej malice miajn vortojn.	maliciosa	0	0
Nós só precisamos de alguns minutinhos a mais.	Ni bezonas nur kelkajn pliajn minutojn.	minutinhos	0	0
As traduções de uma frase para vários idiomas ajudam-nos a entender o que ela significa.	Tradukoj de frazo en plurajn lingvojn helpas nin kompreni, kion ĝi signifas.	ajudam-nos	0	0
Na Antártica não crescem árvores.	En Antarkto ne kreskas arboj.	antártica	0	0
Isto é ineficiente.	Tio estas neefika.	ineficiente	0	0
Entre a França e a Polônia situa-se a Alemanha.	Inter Francujo kaj Polujo kuŝas Germanujo.	situa-se	0	0
Naquela ocasião, Nicholas Petrovich tinha acabado de se mudar para sua nova casa.	Nikolao Petroviĉ tiam ĵus transloĝiĝis en sian novan domon.	petrovich	0	0
Os beduínos eram nômades.	La beduenoj estis nomadoj.	beduínos	0	0
Tom escutava com interesse.	Tomo aŭskultis kun intereso.	escutava	0	0
Ele era irritadiço, principalmente com seus auxiliares.	Li estis ekkolerema, precipe kontraŭ siaj helpantoj.	irritadiço	0	0
A frase #3559685 de Soweli_Elepanto me fez pensar que Zamenhof atribuiu ao advérbio "nome", em Esperanto, o significado de "exatamente", por influência da palavra russa "именно", possivelmente derivada de "имя" (nome).	La frazo # 3559685 de Soweli_Elepanto igis min pensi, ke Zamenhof donis al la adverbo "nome", en Esperanto, la signifon de "ĝuste", pro influo de la rusa vorto "именно", kiu eble devenas de "имя" (nomo).	atribuiu	0	0
Não eram muito numerosos, portanto sua arrumação durou pouco. Sem tirar o sobretudo e o chapéu, a jovem arrumou em um dos pacotes algumas roupinhas de criança e roupas de cama; o segundo, esvaziado, ela empurrou para um canto do quarto. Na cama, colocou dois travesseiros e uma colcha de lã; à janela, pendurou uma cortina branca; e no armário, pôs em ordem alguns pratos e panelas, um jarro de barro para água, uma bacia também de barro, um castiçal de latão e um pequeno samovar.	Ili ne estis en granda nombro, ilia ordigo sekve daŭris mallonge; ne deprenante la superveston kaj ĉapelon, la knabino en unu el la pakaĵetoj orde aranĝis kelke da infanaj vestetoj kaj iom da tolaĵo, la duan, malplenigitan, ŝi forŝovis en angulon de la ĉambro, la liton ŝi ordofaris per du kusenoj kaj lana kovrilo, al la fenestro ŝi pendigis blankan flankkurtenon, en la ŝranko ŝi ordometis kelke da teleroj kaj potetoj, argilan kruĉon por akvo, tian saman pelvon, latunan kandelingon kaj malgrandan samovaron.	esvaziado	0	0
Como cidadão do mundo eu sei como transpor barreiras culturais.	Kiel mondocivitano mi scias, kiel transiri kulturajn barojn.	transpor	0	0
Além disso, alguns escritores contemporâneos de renome são mestres na arte de escrever bonito sem dizer nada.	Ankaŭ iuj nuntempaj, aprecataj verkistoj klopodas skribi bele, sed diri nenion.	contemporâneos	0	0
Tom estava prestando atenção.	Tomo atentis.	prestando	0	0
Ele será severamente perseguido criminalmente.	Li kriminaljure severe persekutatos.	criminalmente	0	0
O desabamento aconteceu.	La falo okazis.	desabamento	0	0
Não é de boa educação ler cartas alheias.	Legi la leterojn de aliuloj ne estas ĝentile.	alheias	0	0
Que é um pai senão alguém que nos guia, ensina, conforta, anima, protege?	Kio alia estas patro, ol iu, kiu nin gvidas, instruas, konsolas, kuraĝigas, protektas?	conforta	0	0
Você viu a cadeira de rodas do vô?	Ĉu vi vidis la rulseĝon de avĉjo?	vô	0	0
Helena tem dezessete anos.	Helen estas dek sep jarojn aĝa.	dezessete	0	0
Fizeram então a pergunta ao poeta Piron e lhe pediram que decidisse a disputa.	Oni demandis tiam la poeton Piron’on kaj petis lin solvi la disputon.	piron	0	0
Aparentemente, Sócrates jamais escreveu seus ensinamentos; ele instruiu apenas oralmente.	Ŝajne Sokrato neniam skribis siajn instruojn, sed nur instruis perbuŝe.	instruiu	0	0
Esta carta vai advertir o mundo contra todos esses ataques.	Tiu ĉi letero avertos la mondon kontraŭ ĉiuj similaj atencoj.	advertir	0	0
Louis Braille, cego desde os quatro anos, inventou um método para os cegos lerem.	Louis Braille, blinda ekde sia kvara vivojaro, elpensis metodon, per kiu blinduloj povas legi.	braille	0	0
Aplausos frenéticos mostraram-lhe que a maioria o compreendia e aprovava de todo o coração.	Tremiga aplaŭdego montris al li, ke la plejmulto lin komprenis kaj aprobis el tutkoro.	aprovava	0	0
Os Srs. N. virão visitar-nos hoje à noite.	Gesinjoroj N. hodiaŭ vespere venos al ni.	srs	0	0
Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	Nun ĉe Wembley, la angla virina futbala teamo gajnis la Eŭropan Pokalon venkinte la germanan nacian teamon.	wembley	0	0
Deslizando silenciosamente, aproximou-se a terceira máquina, recém-pintada de azul.	Senbrue alglitis la tria, freŝe kovrita per blua farbo maŝino.	deslizando	0	0
Quero observar a cor dos seus olhos, as nuances de sua pele, a forma de suas mãos.	Mi volas observi la koloron de viaj okuloj, la nuancojn de via haŭto, la formon de viaj manoj.	nuances	0	0
O poema "Mignon", de Goethe, é muito apreciado no Japão devido à famosa tradução de Ougai Mori.	La poemo "Mignon" de Goethe estas tre ŝatata en Japanio danke al fama traduko de Ogai Mori.	mignon	0	0
A beleza busquei, do amor me fiz vassalo. / Tantas horas passei... no escuro – onde está a luz? / E eis se me esgota o prazo – eu nada sinto ou falo...	Mi serĉis la belecon, kaj de l' amo / mi fariĝis servant'. Tiom da horoj / em mallum' mi pasigis – kie lumo / troviĝas? Mian tempolimon mi atingas... / Nenion sentas mi, nenion povas diri.	vassalo	0	0
A maior parte das preposições foi-nos fornecida pelo inventor da língua.	La plejparto el la prepozicioj estis liverita de la elpensinto de la lingvo.	fornecida	0	0
Os governantes não querem mais pensar no bem-estar dos súditos.	La regantoj ne plu pensas pri la bonfarto de siaj regatoj.	súditos	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Strigoidoj eloviĝas vestitaj per mola, lanuga lanugo. Ĉe kelkaj membroj de la familio, la lanugo estas griza, en aliaj ĝi estas neĝblanka. Ili estas zorge nutritaj kaj kreskigitaj de amaj gepatroj.	penugem	0	0
Não falava com ninguém sobre o seu trabalho. Embora a reclusão lhe fosse uma tortura, tinha motivos para não gostar de sair. Não ia a lugar nenhum, não participava de nada. Sentia-se qual um estranho nos círculos sociais.	Al neniu li parolis pri sia laborado. La kaŝeco lin turmentis. Tial li malŝatis eliradi. Nenie li ĉeestis, en nenio partoprenis. En rondoj societaj li sentis sin fremdulo.	participava	0	0
E assim Rute catou espigas no campo até o entardecer, e quando debulhou o que tinha colhido, obteve quase um almude de cevada. Levou-o consigo ao voltar à cidade e mostrou à sogra o que tinha respigado; ofereceu-lhe também o que, depois de saciar-se, lhe tinha sobrado.	Kaj ŝi kolektadis sur la kampo ĝis la vespero, kaj ŝi draŝis tion, kion ŝi kolektis, kaj tio estis ĉirkaŭ efo da hordeo. Kaj ŝi levis tion, kaj iris en la urbon; kaj ŝia bopatrino vidis tion, kion ŝi kolektis; ŝi ankaŭ elprenis, kaj donis al ŝi la restaĵon, kiun ŝi posedis de post sia satiĝo.	colhido	0	0
O imperador Teodósio promoveu o cristianismo a religião do Estado, tendo proibido todas as outras religiões.	La imperiestro Teodosio igis kristanismon la ŝtata religio, kaj malpermesis ĉiujn aliajn religiojn.	promoveu	0	0
O arroz é cultivado em vários lugares no mundo.	Rizo kultiviĝas plurloke tra la mondo.	cultivado	0	0
O Havaí é um arquipélago vulcânico do Oceano Pacífico.	Havajo estas vulkana insularo en Pacifiko.	arquipélago	0	0
Uma claquete assinala o início de cada tomada.	Klaktabulo markas la komencon de ĉiu preno.	claquete	0	0
Existiu no passado uma cidade, / colônia tíria, no ultramar, defronte à Itália / e à dupla foz do Tibre: era Cartago, / empório próspero e potência militar, / na guerra sempre uma temível inimiga. / Dizem que Juno a preferia a todas / as outras terras, inclusive a própria Samos.	Ekzistis en la pasinteco urbo, siria kolonio, eksterlande, vidalvide de Italio kaj de l' duobla enfluejo de Tibero: ĝi estis Kartago, prospera emporio kaj milita potenco, en milito ĉiam timinda malamiko. Onidire, Junono ĝin preferis al ĉiuj aliaj landoj, inkluzive de Samoso mem.	defronte	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Mi lasas al miaj heredantoj etan heredaĵon: kompilon de frazoj, disajn poemojn.	compilação	0	0
Ambas choravam, a criança também começou a chorar e, com as duas mãozinhas, agarrou o sobretudo da empregada.	Ambaŭ ploris, la infano ankaŭ komencis plori, kaj per ambaŭ manetoj ĝi kaptis la superveston de la servistino.	choravam	0	0
Sua boquinha pálida tremeu um pouco, como acontece normalmente com as crianças, quando tentam a custo reprimir o choro.	Ŝia pala buŝeto iom tremis, kiel okazas ordinare ĉe la infanoj, kiam ili penas reteni fortan ploron.	boquinha	0	0
Aquele era um rosto que ela conhecera muito bem.	Tio estis vizaĝo, kiun ŝi iam bone konis.	conhecera	0	0
Perdão, se te incomodei.	Pardonu, se mi cin ĉagrenis.	incomodei	0	0
Estou errado, ou o senhor realmente é o Ismael?	Ĉu mi eraras, aŭ vi ja estas sinjoro Ismaelo?	ismael	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	La kvar reprezentantoj de Brazilo ĉe la Futbala Kluba Mondpokalo 2025 bone rezultis: Botafogo, Flamengo, Fluminense, kaj Palmeiras. Gratulon!	fifa	0	0
Ela está se exibindo.	Ŝi fanfaronas.	exibindo	0	0
Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.	Jen tiel, — ŝi diris, leviĝinte de la genua pozicio kaj turnante al la senmova virino la vizaĝon, ruĝigitan de la blovekscitado de la fajro: — mi ekbruligis fajron, kaj tuj estos al vi pli varme kaj pli lume.	atiçar	0	0
O caos, a luz, o espaço sideral... Átomo, estrelas e constelações... Nebulosas, galáxias, céus e terra... Água, célula viva, clorofila... Algas, ervas, arbustos e sequoias... O peixe, o réptil, aves, dinossauros... A baleia, os mamíferos terrestres... Evolução, o símio, o ser humano... O medo, crenças e superstições... Mitos, lendas, doutrinas, religiões... Artes, filosofia, a ciência exata... Aristóteles, Newton, Albert Einstein... A gravidade quântica... Eis, em suma, a eterna dança cósmica de Xiva.	Kaoso, lumo, sidera spaco... Atomoj, steloj, konstelacioj... Nebulozoj, galaksioj, ĉieloj kaj teroj... Akvo, vivanta ĉelo, klorofilo... Algoj, herboj, arbustoj, sekvojoj... Fiŝoj, reptilioj, birdoj, dinosaŭroj... Balenoj, surteraj mamuloj... Evoluo, simioj, la homo... Timo, kredoj, superstiĉoj... Mitoj, legendoj, doktrinoj, religioj... Artoj, filozofio, preciza cienco... Aristotelo, Neŭtono, Albert Ejnŝtejn... Kvantuma gravito... Jen, mallonge, la eterna kosma danco de Ŝivo.	sideral	0	0
Pandas bebês são bonitinhos.	Pandidoj estas ĉarmaj.	bonitinhos	0	0
O coração batia-lhe tão forte que ele quase explodia de felicidade.	Lia koro batis tiel forte, ke li apenaŭ povis elporti sian feliĉon.	explodia	0	0
Enquanto, com certo nervosismo, ia passando as páginas, ele via, no auditório, homens, mulheres, jovens, cabelos brancos, expressões atentas, olhares de aprovação.	Trans la paĝoj, iom febre turnataj, li ekvidis aŭdantaron. Viroj, virinoj, junuloj, kapoj blankharaj, vizaĝoj atentemaj, rigardoj konsentemaj.	atentas	0	0
Estava a soberana ali ditando leis, / ministrando a justiça e repartindo / com critério e equidade encargos e tarefas, / ou mediante sorteio os atribuindo, / quando súbito Eneias vê chegando, / em meio a muita gente, Anteu, Sergesto, / o intrépido Cloanto e outros troianos / que um negro turbilhão dispersara no mar / e para longes costas arrastara.	Ŝi estis diktanta leĝojn, aljuĝanta rajtojn, kaj disdonanta, kun kompetento kaj egaleco, devojn kaj taskojn, aŭ ilin lotumanta, kiam Eneo subite vidas, ke alvenas inter multaj homoj Anteo, Sergesto, la sentima Kloanto kaj aliaj Trojanoj, kiujn nigra ventego estis disiĝinta tra l' maro, kaj treninta ĝis malproksimaj marbordoj.	intrépido	0	0
No antigo templo, edificado sobre a rocha, / faço uma prece: “Ó deus, que em Timbra és venerado, / concede-nos, após tantas fadigas, / um sítio onde morar, dá-nos uma cidade, / que às nossas gerações o porvir assegure; / salva outra Pérgamo, segunda Troia, / nestes que conseguimos escapar / da treta grega e do furor de Aquiles. / Quem será nosso guia? Aonde nos mandas ir? / Onde estabelecer-nos poderemos? / Dá-nos, pai, um sinal, penetra em nossas mentes.”	En la antikva templo, surroke konstruita, mi preĝas: "Ho dio, kiu en Timbro estas kultata, donu al ni, post tiom da suferado, lokon kie loĝi, donu al ni urbon, kiu al niaj generacioj certigu la estontecon; protektu novan Pergamon, duan Trojon, por ĉi homoj, kiuj eskapis la grekan trompon kaj la Aĥilan furoron. Kiu estos nia gvidilo? Kien vi sendos nin? Kie ni povos setli? Donu al ni, ho patro, signalon, penetru niajn mensojn».	assegure	0	0
Foi muito agradável aquele dia à beira da água. Nadamos, jogamos voleibol e nos banhamos à luz do sol.	Ni ĝuis tiun tagon ĉe la akvo. Ni naĝis, ludis per volejbalo kaj nin banis en suna lumo.	nadamos	0	0
Usain Bolt corre muito velozmente.	Usain Bolt kuras tre rapide.	usain	0	0
Tom tem a habilidade de fazer as pessoas chorarem.	Tom havas la lerton por plorigi homojn.	chorarem	0	0
Almoçámos cedo e partimos às 12h30.	Ni tagmanĝis frue kaj foriris je la 12-a kaj duono.	12h30	0	0
Pronúncia difícil, ortografia não rigorosamente firmada, mas que força na fluência e objetividade da frase! Gramática? Muito simples. Irregulares, apenas algumas velharias.	Elparolo malfacila, ortografio malpreciza, sed kia forto kaj rapido en la frazoj! Gramatiko? Tre malmulta. Nur kelkaj antikvaĵoj malregulaj.	velharias	0	0
Aqueles que aprendiam o esperanto tornavam-se bastante compreensivos. O espírito de Bolonha, do hino A Esperança e dos poemas de Zamenhof era chamado carinhosamente de a "ideia interna" do movimento.	Kiuj lernis Esperanton, tiuj fariĝis ja komprenemaj. La senton de Bulonjo, la senton de la Espero kaj de la poemoj Zamenhofaj ili nomis ame la “interna ideo” de la movado.	compreensivos	0	0
Garanto-lhes que optaram pelo melhor.	Mi asertas al vi, ke vi elektis la plej bonan.	garanto-lhes	0	0
Como vai ficar a Olimpíada de Tóquio com essa ameaça do Corona Vírus?	Kiaj estos la olimpiaj ludoj de Tokio sub la minaco de la kronviruso?	corona	0	0
Não reclame!	Ne plendu!	reclame	0	0
De frente para o mar há uma caverna, / debaixo de rochedos salientes. / Lá moram ninfas, dentro há fontes de água doce / e, talhados na pedra, assentos naturais. / Nesse porto seguro as naus batidas / pela tormenta não precisam ficar presas / por amarra nenhuma à terra firme, / nem pelo dente adunco da âncora retidas.	Fronte al la maro estas kaverno, sub elstaraj rokegoj. Tie loĝas nimfoj; interne estas fontoj de freŝa akvo kaj ŝtonaj seĝoj tajlitaj de l' naturo. En tiu sekura haveno la barkojn frapitajn de la ŝtormo oni ne bezonas fiksi per ia ligo al la firma tero, nek reteni per la hoka dento de l' ankro.	salientes	0	0
Os filipinos não são como os suíços.	Filipinanoj ne estas kiel svisoj.	filipinos	0	0
Seus servos tiraram-no do carro e o colocaram em outro veículo.	Liaj servantoj deprenis lin de la ĉaro, kaj sidigis lin sur alia veturilo.	tiraram-no	0	0
O aluno fez uma pergunta desafiadora ao professor.	La lernanto faris defiantan demandon al la instruisto.	desafiadora	0	0
O jogador chutou a bola.	La ludanto piedbatis la pilkon.	chutou	0	0
A quem a felicidade sustém, a esse tudo por si mesmo vem.	Kiun feliĉo subtenas, al tiu mem ĉio venas.	sustém	0	0
Mas ao entrar, ele ficou assustado com a gravidade da expressão que se desenhava em todos os rostos.	Sed lin enirantan mirigis la ĉagrena mieno pentrita sur ĉiuj vizaĝoj.	desenhava	0	0
Você enganou-o.	Vi trompis lin.	enganou-o	0	0
Ele é búlgaro.	Li estas bulgara.	búlgaro	0	0
Ele se chama Antônio por ter nascido no dia em que se festeja santo Antônio.	Lia nomfesto estas en la tago de la sankta Antono.	festeja	0	0
O conceito é bom, mas a implementação é péssima.	La koncepto bonas, sed la realigo tre malbonegas.	implementação	0	0
Ele mora pertinho daqui.	Li loĝas proksime ĉirkaŭ la angulo.	pertinho	0	0
E quanto mais nós exploramos, mais curiosos nós ficamos.	Kaj ju pli ni esploradas, des pli zorgemaj ni estas.	exploramos	0	0
Meu pai pescou três peixes ontem.	Mia patro kaptis tri fiŝojn hieraŭ.	pescou	0	0
O número atômico do hidrogênio é 1.	La ordonombro de hidrogeno estas 1.	hidrogênio	0	0
A escada está contra a sebe.	La ŝtupetaro estas kontraŭ la heĝo.	sebe	0	0
Esses pensamentos me ocorreram porque eu acabara de ler o original italiano da obra inestimável de Umberto Eco, La ricerca della lingua perfetta ( "A busca da língua perfeita").	Tiuj ĉi pensoj min frapis, ĉar mi ĵus finlegis la itallingvan originalon de la valorega verko de Umberto Eco [eko] La ricerca della lingua perfetta (“La serĉo de la perfekta lingvo”).	umberto	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	Sintakso estas la reguloj por frazstrukturo kaj vortordo.	sintaxe	0	0
Daltônico que sou, confundo vermelho e verde.	Estante daltonismulo, mi ne distingas la ruĝon disde la verdo.	confundo	0	0
As relações implicam compromissos.	Interrilatoj implicas kompromisojn.	implicam	0	0
Peças e atores croatas têm contribuído grandemente para o teatro em esperanto.	Kroataj teatraĵoj kaj aktoroj multe kontribuis al la esperanta teatro.	grandemente	0	0
E por muito tempo se acreditou que as bagas que aquela região produzia deixavam na mão de quem as colhesse uma mancha indelével.	Kaj longan tempon oni kredis, ke la tie kreskantaj beroj lasas post si en la mano, kiu ilin deŝiras, neforigeblan makulon.	produzia	0	0
Camisas, colarinhos, punhos e demais objetos semelhantes nós chamamos “tolaĵo” (roupa-branca), ainda que eles nem sempre sejam feitos de “tolo” (tecido de linho, cânhamo e outros).	Ĉemizojn, kolumojn, manumojn kaj ceterajn similajn objektojn ni nomas tolaĵo, kvankam ili ne ĉiam estas faritaj el tolo (teksaĵo el lino, kanabo kaj aliaj).	colarinhos	0	0
Meu passatempo é colecionar moedas.	Mia ŝatokupo estas kolekti monerojn.	colecionar	0	0
Foi por influência dele que ela se interessou por ecologia.	Estas pro lia influo, ke ŝi interesiĝis pri ekologio.	ecologia	0	0
"Tudo acontecerá calmamente, sem agitação, de maneira imperceptível mesmo, não se podendo observar, seja onde for, qualquer diferença em nossa língua conforme o uso adotado nos mais diversos países."	Ĉio fariĝas kviete, senskue, kaj eĉ nerimarkeble. Nenie montriĝas ia diferenciĝado de nia lingvo laŭ la diversaj landoj.	imperceptível	0	0
Sem espada, sem insígnias nem ornamento acima do túmulo,sem cerimônias e sem formalidades fúnebres nem pompa.	Sen glavo, sen insigno aŭ ornamo super la tombo, sen ceremonioj kaj sen funebraj formoj kaj parado.	fúnebres	0	0
Mas ela contestava: Não me chameis Noemi! Chamai-me Mara, porque o Todo-poderoso tornou minha vida muito amarga. De mãos cheias parti, mas de mãos vazias o Senhor me traz de volta. Por que, pois, me chamaríeis Noemi? O Senhor colocou-se contra mim! O Todo-poderoso me trouxe desgraça!	Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	colocou-se	0	0
Cristo também sofreu. Sofrer para mim significa estar bem diante de Deus. A fé nunca foi isenta de sofrimento.	Ankaŭ Kristo suferis. Suferi por mi signifus bonfarti antaŭ Dio. Kredo neniam estis sensufera.	isenta	0	0
É preciso escolher bem as palavras-chave.	Necesas trafe elekti la ŝlosilvortojn.	palavras-chave	0	0
Esta lei é inconstitucional.	Ĉi tiu leĝo estas kontraŭkonstitucia.	inconstitucional	0	0
O barco atravessou o Canal de Suez.	La ŝipo trairis la Suezan Kanalon.	suez	0	0
O Saara é um grande deserto.	Saharo estas vasta dezerto.	saara	0	0
Essa situação tornou-se intolerável aos cônjuges.	Tiu situacio fariĝis netolerebla por la geedzoj.	cônjuges	0	0
Uma crise de produção pode revolucionar o pensamento econômico.	La krizo povas doni impulson al revolucio en la priekonomia pensado.	econômico	0	0
Quantos raios de luz são emitidos, em qualquer direção a cada instante, de uma fonte pontual de energia infinita?	Kiom da lumradioj estas dissendataj en ajnan direkton, ĉiumomente, de punkta fonto de senfina energio?	emitidos	0	0
Ela era uma poetisa enigmática, estranha e instigante.	Ŝi estis enigma, stranga kaj instiga poetino.	enigmática	0	0
O filho duvidou das palavras da mãe.	La filo dubis pri la vortoj de la patrino.	duvidou	0	0
"Queremos criar um terreno neutro em que os vários povos, na condição de seres humanos, possam pacifica e fraternalmente se comunicar, sem impor uns aos outros suas peculiaridades raciais."	“Ni deziras krei neŭtralan fundamenton, sur kiu la diversaj homaj gentoj povus pace kaj frate interkomunikiĝadi, ne altrudante al si reciproke siajn gentajn apartaĵojn."	pacifica	0	0
A madeira queimando na lareira subitamente estalou, lançando fagulhas para todo lado.	La ligno brulanta en la kameno subite ekkrakis, disĵetante fajrerojn.	estalou	0	0
Mostre-me, por favor, o ovo que não quer eclodir.	Montru, mi petas, al mi la ovon, kiu ne emas krevi.	eclodir	0	0
Que bonito poente.	Kia bela sunsubirado.	poente	0	0
Narcisista é uma pessoa que se superestima e subestima os outros.	Narcisisto estas persono, kiu trotaksas sin mem kaj subtaksas aliajn homojn.	subestima	0	0
Você fala a língua hebraica?	Ĉu vi parolas la hebrean lingvon?	hebraica	0	0
Dia 15 de outubro comemoramos o Dia dos Professores no Brasil.	La 15an de oktobro ni festas en Brazilo la tagon de la instruistoj.	comemoramos	0	0
Neste teatro de infinitas formas, representei minha peça e aqui tive um vislumbre daquele que é sem forma.	En ĉi tiu teatro de sennombraj formoj, mi reprezentis mian teatraĵon, kaj tie mi ekvidis tiun, kiu estas senforma.	representei	0	0
Por te cruzarmos, quantas mães choraram, quantos filhos em vão rezaram!	Ĉar ni traveturis vin, tiom da patrinoj ploris, tiom da infanoj preĝis vane!	cruzarmos	0	0
Ele é um provinciano inábil e ingênuo.	Li estas nelerta kaj naiva provincano.	provinciano	0	0
Na Idade Média, a astronomia e o misticismo eram estudados praticamente juntos.	En Mezepoko, la astronomio kaj la mistikismo estis studataj praktike kune.	misticismo	0	0
Essas maçãs doces com a polpa vermelha foram geneticamente modificadas.	Tiuj dolĉaj pomoj kun ruĝa fruktokarno estis genteknike manipulitaj.	modificadas	0	0
Os nossos pósteros ficarão indignados quando souberem que aos homens que se esforçavam pela introdução de uma língua comum os coevos apontavam como maníacos, criançolas que não mereciam o nome de pessoas sérias.	Niaj posteuloj indignos, kiam ili ekscios, ke la homojn, kiuj penadis pri la enkonduko de komuna lingvo, la samtempuloj montradis per la fingroj, kiel maniulojn, bubojn, ne meritantajn la nomon de seriozaj homoj.	apontavam	0	0
Eu estou interferindo.	Mi enmiksiĝas.	interferindo	0	0
Infelizmente poemas não entusiasmam um grande público.	Bedaŭrinde poemoj ne entuziasmigas vastan publikon.	entusiasmam	0	0
Enquanto escrevias esse comentário, eu corrigia a frase.	Dum vi skribis tiun komenton, mi korektis la frazon.	escrevias	0	0
O artigo aborda o aspecto ético do problema.	La artikolo priparolas la etikan aspekton de la problemo.	aborda	0	0
O sorvete está derretendo, lamba-o!	La glaciaĵo fandiĝas, leku ĝin!	derretendo	0	0
Não te lembras do Joãozinho, que se afogou no rio porque a correnteza era mais forte?	Ĉu vi ne memoras Joĉjon, kiu dronis en la rivero, ĉar la fluo estis pli forta?	correnteza	0	0
Não há dinossauros nem mamutes a serem encontrados agora.	Ne estas dinosaŭroj, nek mamutoj trovotaj nun.	mamutes	0	0
Niels Bohr trabalhou no Projeto Manhattan durante a Segunda Guerra Mundial.	Niels Bohr laboris en la Manhattan Projekto dum la dua mondmilito.	bohr	0	0
Tom está usando um quimono.	Tomo surhavas kimonon.	quimono	0	0
Zezinho vê um ninho numa árvore alta.	Jozeĉjo vidas neston sur alta arbo.	zezinho	0	0
A mulher é muito linda, quando ela passa, os homens ficam admirados por sua beleza.	La virino estas tre bela. Kiam ŝi pasas, la viroj estas imponitaj de ŝia beleco.	admirados	0	0
A música de Vivaldi é do agrado de muita gente.	La muziko de Vivaldo plaĉas al multaj homoj.	vivaldi	0	0
Os dois tiveram uma longa e variada conversa.	Ili longe kaj multe parolis unu kun la dua.	variada	0	0
Os transeuntes eram raros, com exceção de alguns magotes de soldados, que cruzavam as esquinas despreocupados e satisfeitos.	La stratirantoj estis malmultaj, krom kelkaj grupoj da soldatoj, kiuj senzorgaj kaj kontentaj preterpasadis la stratangulojn.	transeuntes	0	0
Eu assinarei a petição.	Mi subskribos la peticion.	assinarei	0	0
A gravura dele foi aceita.	Lia gravuraĵo estis akceptita.	gravura	0	0
A avó de Maria frequentemente conta histórias bíblicas.	La avino de Manjo kutime rakontas bibliajn historiojn.	bíblicas	0	0
Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.	Sciencistoj kredas, ke Cereso havas rokecan kernon kaj glacian mantelon.	ceres	0	0
De ambos os lados, vasta é a penedia / e contra o céu projetam-se dois cumes, / ao pé dos quais, por longo espaço, as águas / proporcionam seguro e calmo abrigo. / No alto, um cenário de árvores frondosas / batidas pelo vento, um bosque espesso / que para baixo estende escura sombra.	Ĉe ambaŭ flankoj staras grandaj blokoj da roko, kaj kontraŭ la ĉielo sin projektas du montopintoj, ĉe kies piedoj la akvoj ample disponigas sekuran kaj trankviligan rifuĝejon. Supre, sceno de frondoriĉaj arboj batitaj de l' vento, densa arbaro, kiu etendas malsupren malhelan ombron.	cumes	0	0
Muitos conflitos do dia-a-dia inspiram roteiristas conhecidos.	Multaj konfliktoj de la ĉiutaga vivo inspiras konatajn verkistojn.	inspiram	0	0
Aquilo é uma coisa lastimável.	Tio estas kompatinda afero.	lastimável	0	0
Essa palavra é usada com frequência em sentido figurado.	Ofte oni uzas tiun vorton figure.	figurado	0	0
Mais uma vez ela por um momento olhou para o príncipe com um olhar mortiço, lançou-se do navio ao mar e sentiu como o seu corpo se tornara em espuma.	Ankoraŭ unu fojon ŝi ekrigardis la reĝidon per rigardo duone estingita, ĵetis sin de la ŝipo en la maron kaj sentis, kiel ŝia korpo sin turnis en ŝaŭmon.	tornara	0	0
Dizem que Homero era cego.	Oni diras, ke Homero estis blinda.	homero	0	0
Eu não me responsabilizo por nada que aconteça aqui.	Mi ne transprenas respondecon por io, kio ĉi tie okazas.	responsabilizo	0	0
Eu não quero ver Tom pelado.	Mi ne ŝatas vidi Tomon nuda.	pelado	0	0
Tendo lido seu anúncio, que apareceu no jornal, escrevo-lhe desejando saber das condições da venda de sua casa.	Leginte vian anoncon, aperintan en la ĵurnalo, mi skribas al vi, dezirante ekscii la kondiĉojn de la vendo de via domo.	escrevo-lhe	0	0
Um falso esperantista está atentando contra a "Língua Internacional", de maneira maliciosa em Tatoeba. Eu, que tenho aprendido a amar essa bela criação do espírito humano, estou me sentindo atingido profundamente por esse atentado, e proponho à administração do projeto que adote imediatas providências no sentido de coibir, de uma vez por todas, tal abuso, ainda que seja preciso cassar àquele senhor o direito de continuar como membro colaborador de Tatoeba.	Falsa esperantisto atakas malice la "Internacian lingvon", ĉe Tatoeba. Mi, kiu lernis ami tiun belan kreaĵon de la homa spirito, mi sentas min profunde trafita de tiu atako, kaj mi petas de la administrantaro de la projekto fari la necesajn elpaŝojn por malhelpi, definitive, por ĉiam, tian misuzon, eĉ se estos necese nuligi al tiu ulo la rajton daŭri kiel kunlaboranto de Tatoeba.	imediatas	0	0
O morcego emite sinais não sonoros, cuja reflexão é captada por seus ouvidos.	La vespertoj elsendas per ondoj signalojn, kies reflekto estas kaptita de iliaj oreloj.	sonoros	0	0
Quanto mais estudares Esperanto, tanto melhor para ti.	Ju pli vi lernos Esperanton, des pli bone por vi.	estudares	0	0
Os arautos cavalgavam por toda a cidade anunciando o noivado.	La heroldoj rajdadis tra la tuta urbo kaj sciigadis la fianĉiĝon.	anunciando	0	0
Os Jogos Olímpicos consagram o triunfo do nacionalismo, do doping e do comércio.	La Olimpiaj Ludoj ceremonie festas la triumfon de naciismo, de dopado kaj de komerco.	doping	0	0
Daniele me telefonou em casa.	Daniele telefonis al mi hejme.	daniele	0	0
Ela ouvira, porém, dizer que havia / de sair do troiano sangue, um dia, / uma raça que as tírias cidadelas / lançaria por terra; que daquela / semente, um povo com domínio extenso, / e glorioso na guerra, marcharia / para a Líbia arruinar; que tal destino / com roca e fuso as Parcas já fiavam.	Ŝi tamen aŭdis, ke iam el la Troja sango eliros generacio, kiu disbatos la Tirajn citadelojn; ke el tiu semo popolo amplekse reganta, kaj glora en milito, marŝos por ruinigi Libion; ke la fadenon de tia sorto la Parcoj jam ŝpinas kaj bobenas.	troiano	0	0
Se eu fosse mais desconfiada, eu evitaria muitas decepções.	Se mi estus pli suspektema, mi evitus multajn seniluziigojn.	decepções	0	0
Desenhe uma linha de A a B.	Streku linion de A al B.	desenhe	0	0
No meio de uma grande praça ergue-se um obelisco.	Meze de granda placo staras obelisko.	ergue-se	0	0
Embora elas fossem holandesas, todas conversavam em alemão.	Kvankam ili estis nederlandaj, ĉiuj interparolis germane.	conversavam	0	0
Nas horas difíceis de fazer propaganda local, quem muitas vezes não recordou aquelas palavras de O Caminho? Sobre tais experiências conversava o público no auditório repleto.	En la horoj malfacilaj de loka propagando, kiu ne ofte rememoris tiujn vortojn de La Vojo? Pri tiaj spertoj kunparolis la aŭdantaro en la plena salonego.	conversava	0	0
O general ordenou com uma voz abrupta e rápida para atacar o inimigo.	La generalo ordonis per rapida kaj abrupta voĉo ataki la malamikon.	abrupta	0	0
Maria, por favor, abrace-me.	Manjo, mi petas, enlasu min.	abrace-me	0	0
Vocês não jantaram?	Ĉu vi ne vespermanĝis?	jantaram	0	0
Ajuntando às palavras demonstrativas a palavra "ĉi", obtemos indicação mais próxima; por exemplo: "tiu", esse, aquele (mais longe); "tiu ĉi" ou "ĉi tiu", este (mais perto); "tie", ali, lá, acolá), "tie ĉi" ou "ĉi tie", aqui, cá (perto).	Aldonante al la vortoj montraj la vorton "ĉi", ni ricevas montron pli proksiman; ekzemple: tiu (pli malproksima), tiu ĉi (aŭ ĉi tiu) (pli proksima); tie (malproksime), tie ĉi aŭ ĉi tie (proksime).	tie	0	0
Os ancestrais de Tom provêm da África.	La praavoj de Tom venas de Afriko.	provêm	0	0
Como fazia muito calor, fomos nos banhar.	Ĉar estis tre varme, ni iris bani nin.	banhar	0	0
O açúcar refinado não tem nenhum valor nutricional para a alimentação humana.	La rafinita sukero ne havas avantaĝojn en la homa nutrado.	nutricional	0	0
Nós estamos fascinados.	Ni estas fascinitaj.	fascinados	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Hieraŭ vespere mi havis sonĝon, en kiu mi longe kaj volupte dancis kun bela juna virino, kiu enamiĝis al mi kaj por kiu mi sentis nerezisteblan altiron.	demorada	0	0
Um dia a Alemanha se tornará uma república, diante da qual Roma e Esparta parecerão mosteiros.	Iam Germanujo fariĝos respubliko, kontraŭ kiu Romo kaj Sparto estos monaĥejoj.	mosteiros	0	0
Meu interesse foi estimulado.	Mia intereso estis stimulita.	estimulado	0	0
A sala de jantar da casa de Tom é bastante espaçosa.	La manĝoĉambro de la domo de Tomo estas tre granda.	espaçosa	0	0
Francisco chegou ao Galeão às seis.	Francisko alvenis ĉe Galeao je la sesa horo.	galeão	0	0
Buscamos teorias com fundo científico.	Ni serĉas teoriojn kun scienca bazo.	buscamos	0	0
Eu coloquei dois queijos na tortilha.	Mi metis du fromaĝojn en la hispana tortilo.	tortilha	0	0
Tom desistirá.	Tomo rezignos.	desistirá	0	0
Este semestre reprovei dois alunos por plágio.	En ĉi tiu semestro mi malaprobis du lernantojn pro plagiato.	plágio	0	0
As leis fundamentais do país são igualmente obrigatórias para governantes e governados.	La fundamentaj leĝoj de la lando estas egale devigaj por la regantoj kaj regatoj.	governados	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Tradukado estas altvalora sperto, lernado de pruvita efikeco.	comprovada	0	0
Ele é muito asseado, e nem um grão de pó você encontrará na roupa dele.	Li estas tre purema, kaj eĉ unu polveron vi ne trovos sur lia vesto.	asseado	0	0
Possivelmente ele brigou com sua mulher, mas com certeza não bateu nela.	Li eble kverelis kun sia edzino, sed li certe ne batis ŝin.	brigou	0	0
Por sobre nós surgiam as primeiras estrelas; a Natureza em breve adormecia.	Super ni ekaperis la unuaj steloj; la Naturo baldaŭ ekdormis.	adormecia	0	0
O vício é muitas vezes o estrume da virtude. O que não impede que a virtude seja uma flor cheirosa e sã.	La malvirto estas ofte la sterko por la virto. Tio ne malhelpas la virton esti bonodora kaj sana floro.	cheirosa	0	0
Contra ti se levantará o povo todo, liderado pela casta dos potentados... e quem ficará contigo?	Kontraŭ vi stariĝos la tuta popolo, kondukata de la potenca kasto... kaj kun vi?	levantará	0	0
Caprichoso riacho serpenteava através do campo, e peixes rapidamente se moviam através da água.	Kaprica rivereto serpentumis tra la kampo, kaj fiŝoj rapide sin movis tra la akvo.	caprichoso	0	0
À meia-noite fomos cear.	Je noktomezo ni iris noktomanĝi.	cear	0	0
Ela sentou-se ao lado dos segadores, e ele lhe ofereceu grão tostado; ela comeu até saciar-se e ainda lhe sobrou. Quando ela se levantou, para continuar respigando, Boaz ordenou aos criados: Ainda que ela respigue entre os feixes de espigas, não a molesteis! Antes arrancai dos vossos feixes algumas espigas, para que ela as apanhe, e não a repreendais!	Kaj ŝi sidiĝis ĉe la flanko de la rikoltistoj; kaj ili metis antaŭ ŝin rostitajn grajnojn, kaj ŝi manĝis kaj satiĝis, kaj ankaŭ havis restaĵon. Kiam ŝi leviĝis, por kolekti, Boaz ordonis al siaj servistoj, dirante: Eĉ inter la garboj lasu ŝin kolekti, kaj ne hontigu ŝin; kaj vi ankaŭ ŝajnigu al ŝi, ke vi postlasis la malgrandajn garbetojn, kaj vi permesu al ŝi, ke ŝi kolektu ilin, kaj ne riproĉu ŝin.	tostado	0	0
O seu paletó é muito bonito.	Via jako estas tre bela.	paletó	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Ĉu danĝera nekonsekvenco? Ĉu fatala senkonscio? Unuflanke, la sponsorado de progreso (artefarita intelekto). Aliflanke, la antaŭenigo de tutmonda detruo (nukleaj armiloj).	inconsciência	0	0
Não amiúde demasiado as suas visitas a ela.	Ne tro oftigu viajn vizitojn al ŝi.	amiúde	0	0
O cantor Orfeu cantava tão bem, que fascinava até os animais e as árvores.	La kantisto Orfeo kantis tiom bele, ke li fascinis ankaŭ la bestojn kaj arbojn.	orfeu	0	0
"Deus te abençoe." "Eu sou ateia."	"Dio benu vin!" - "Mi estas dineanto."	ateia	0	0
Não gosto quando matemáticos que sabem muito mais do que eu não conseguem expressar-se com clareza.	Mi ne ŝatas, ke matematikistoj, kiuj scias multe pli ol mi, ne kapablas klare esprimiĝi.	expressar-se	0	0
Eu queria que a minha grama fosse emo. Daí ela se cortaria sozinha.	Mi dezirus, ke mia greso estus emoo, tiam ĝi tranĉus sin mem.	emo	0	0
Diferentemente de todos os garotos de sua idade, ele não liga para futebol.	Malsame al ĉiuj knaboj samaĝe kiel li, piedpilkludo ne gravas por li.	diferentemente	0	0
Tom tem cabelos grisalhos.	Tomaso havas grizan hararon.	grisalhos	0	0
Você nunca desconfiou que ele é um farsante?	Ĉu vi neniam suspektis, ke li estas trompisto?	desconfiou	0	0
Ivy Bean, o usuário mais antigo tanto do Facebook como do Twitter, morreu aos 104 anos.	Ivy Bean, la plej maljuna uzanto de kaj Facebook kaj Twitter, mortis en la aĝo de 104 jaroj.	usuário	0	0
Eu acho que vocês são ciumentos.	Mi pensas, ke vi estas ĵaluzaj.	ciumentos	0	0
Por favor, congele o peixe e a carne.	Superglaciigu la fiŝon kaj la viandon, mi petas.	congele	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Sciencistoj nun scias, ke proteinaj molekuloj plenumas la plej multajn el la esencaj funkcioj de la ĉelo.	executam	0	0
"Minha vida não foi um romance" – Quintana / assim falou, porém, meu caso é diferente.	"Mia vivo ne estis romano" – Quintana / tiel diris; l' afer' malsamas ĉiokaze.	quintana	0	0
A frase tem de ser completada assim:	La frazo estas kompletigenda jene:	completada	0	0
Eu fico sempre agradecido a quem corrige os erros que cometo em minhas frases, mas há pessoas que parecem detestar que lhes apontem quaisquer lapsos, por menores que sejam, e se ofendem com as propostas de modificação, considerando-as vaidosas e arrogantes.	Mi ĉiam dankas al tiuj, kiuj korektas la erarojn, kiujn mi faras en miaj frazoj, sed estas personoj, kiuj ŝajnas abomeni tion, ke oni atentigas ilin pri iuj ajn eraroj, eĉ la plej negravaj, kaj ili sentas sin ofenditaj de la proponitaj ŝanĝoj, ĉar ili konsideras ĉi tiujn kiel vanajn kaj arogantajn.	lapsos	0	0
Napoleão Bonaparte nasceu em Córsega.	Napoleono Bonaparte naskiĝis sur Korsiko.	córsega	0	0
O Tom beijou-te?	Ĉu Tomo kisis vin?	beijou-te	0	0
Está escrito: "No princípio era o Verbo"... Aqui já me detenho perplexo. Quem me ajuda a continuar? Eu não posso de forma alguma dar um valor tão alto à palavra; devo traduzir isso diferentemente se eu for bem iluminado pelo Espírito. Está escrito: "No princípio era o Pensamento"... Reflita bem sobre esse primeiro versículo; não se apresse. Será o pensamento aquilo que tudo opera e cria?... Deveria então ficar assim: "No princípio era a Força"... Mas também desta vez, enquanto vou escrevendo isso, algo me adverte de que eu ainda não entendi. E o Espírito vem em meu auxílio. De repente, vejo a solução e escrevo com confiança: "No princípio era a Ação".	Estas skribite: "En la komenco estis la Vorto" ... Ĉi tie mi jam haltas, perpleksa. Kiu min helpas daŭrigi? Mi tute ne povas doni tian valoron al la vorto; mi devas traduki ĉi tion alimaniere, se min bone iluminos la Spirito. Jen estas skribite: "En la komenco estis la Penso" ... Pripensu bone ĉi tiun unuan verson; ne urĝiĝu. Ĉu la penso estas tio, kio ĉion kreas kaj funkciigas? ... Mi do skribu jenon: "En la komenco estis la Forto" ... Sed ankaŭ ĉi-foje, dum mi skribas ĉi tion, io avertas min, ke mi ankoraŭ ne tute komprenas la aferon. Kaj la Spirito venas por helpi al mi. Kaj ekvidinte la solvon mi skribas kun konfido: "En la komenco estis la Ago."	detenho	0	0
Nanda descobriu que as cartas de amor que recebera durante anos eram escritas pelo seu próprio pai, que o fazia como forma de animá-la.	Nanda malkovris, ke la amleteroj, kiujn ŝi ricevis dum jaroj, estis skribitaj de ŝia patro, kiu tion faris, por kuraĝigi ŝin.	animá-la	0	0
Muitos astros são vistos no firmamento.	Oni povas vidi multajn stelojn sur la ĉielo.	firmamento	0	0
Aquela música era algo de arrebatador, qual ninguém poderia imaginar.	Tiu muziko estis io rava, tia, kian neniu povus imagi al si.	arrebatador	0	0
Pará é um estado brasileiro que se situa no Norte.	Parao estas brazila ŝtato, kiu situas en Nordo.	pará	0	0
Alguns porões e casas próximas ficaram inundados.	Iuj subetaĝoj kaj proksimaj domoj estis inunditaj.	porões	0	0
Por todas as ruas da cidade costeira tremulavam bandeiras verdes com a estrela da esperança. Em torno do teatro do congresso ouvia-se somente a língua internacional.	Trans ĉiuj stratoj de la urbeto marborda balanciĝis verdaj flagoj kun la stelo de la espero. Ĉirkaŭ la teatro kunveneja jam aŭdiĝis nur la lingvo internacia.	ouvia-se	0	0
As vespas picam.	Vespoj pikas.	picam	0	0
Vocês aceitam MasterCard?	Ĉu vi akceptas kreditkartojn de MasterCard?	mastercard	0	0
Jiro não está aqui.	Jiro ne estas ĉi tie.	jiro	0	0
Essa viagem me decepcionou muito.	Tiu vojaĝo min multe seniluziigis.	decepcionou	0	0
Quando cheguei à casa dele, ele estava dormindo, mas eu o despertei.	Kiam mi venis al li, li dormis; sed mi lin vekis.	despertei	0	0
Maria não vai emigrar para o Canadá.	Manjo ne elmigros en Kanadon.	emigrar	0	0
Carl Gustav Jung, o fundador da psicologia analítica, sempre respeitou muito as convicções religiosas de seus pacientes.	Carl Gustav Jung, la fondinto de la analiza psikologio, montris ĉiam grandan respekton pri la religiaj konvinkoj de siaj pacientoj.	respeitou	0	0
O site denominado Diário Mundial coleciona todos os tipos de notícias.	La retejo nomata Tutmonda Taglibro kolektas ĉiajn novaĵojn.	denominado	0	0
A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	La Ruy López malfermo, ankaŭ konata kiel la hispana malfermo (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), estas eble la plej fama kaj certe unu el la plej studataj ŝaklinioj.	lópez	0	0
Os presentes estão embrulhados?	Ĉu la donacoj estas pakitaj?	embrulhados	0	0
Quando cantamos algo em sânscrito, sentimos em nossa boca uma vibração que se transmite aos outros órgãos do nosso corpo, revitalizando-os.	Kiam ni kantas sanskritan sonon, ni sentas vibradon en loko de nia buŝo kiu iras al aliaj organoj de nia korpo por revigligi ilin!	sânscrito	0	0
Os computadores estão sempre sendo melhorados.	Komputiloj estas daŭre plibonigataj.	melhorados	0	0
Se vocês não acertarem todas as respostas, não obterão a nota máxima no exame.	Se vi ne donos precizajn respondojn, vi ne ricevos ĉiujn poentojn en la ekzameno.	acertarem	0	0
Planejamos ir para Las Vegas nas férias, mas acabamos indo para Los Angeles.	Ni planis iri al Las Vegas ferie, sed finfine ni iris al Los Angeles.	planejamos	0	0
Nessa região montanhosa a maior parte da paisagem é coberta por vinhedos.	En tiu monta regiono la plejparto de la pejzaĝo estas kovrita per vinberejoj.	montanhosa	0	0
Ele descerá logo.	Li baldaŭ malsupreniros.	descerá	0	0
Eles são romenos?	Ĉu ili estas rumanoj?	romenos	0	0
Ela balançou a cabeça negativamente.	Ŝi nee skuis la kapon.	negativamente	0	0
Navegadores antigos tinham uma frase gloriosa: "Navegar é preciso; viver não é preciso."	Antikvaj navigantoj havis gloran frazon: "Velveturi necesas; vivi ne necesas."	navegadores	0	0
O vizinho não geme quando a bota me aperta.	Najbaro ne ĝemas, kiam boto min premas.	geme	0	0
O que é um mangusto? É um animal.	Kio estas mungoto? Tio estas besto.	mangusto	0	0
Se eu tiver um dia, Deus me livre, de morrer, que este seja o meu epitáfio: Ele só precisou de uma prova da existência de Deus: a música.	Se mi iam, Dio malpermesu, devos morti, estu tiu ĉi mia epitafo: Li bezonis nur unu pruvon de la ekzisto de Dio: la muzikon.	epitáfio	0	0
Este filme é de sacanagem.	Ĉi tiu estas fifilmo.	sacanagem	0	0
Ela deu uma pisada forte no cãozinho.	Ŝi forte ekpremis per sia piedo la hundeton.	pisada	0	0
Quíron foi um homem justo, honesto, sábio e hospitaleiro.	Quíron estis justa, honesta, saĝa kaj gastama viro.	hospitaleiro	0	0
Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.	La markankretoj, la kraboj kaj la omaroj estas krustacoj.	crustáceos	0	0
O juiz, de forma firme e clara, demonstrou seu desagrado pela ação do réu e o condenou à pena mais severa.	La juĝisto ne hezitante klare montris sian malŝaton pri la ago de la juĝoto, kaj kondamnis plej eble severan punon.	desagrado	0	0
As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	Brilas la Kremlaj turoj. Sur stratoj neĝo blanka. Kuras glitveturiloj, tintadas sonoriletoj. Rapidas ĉevaloj longharaj. Ĉie vivo gaja, vigla.	tilintar	0	0
É comum que as palavras não possam ser entendidas sem o contexto.	Ĝenerale oni ne povas kompreni vortojn sen ilia kunteksto.	entendidas	0	0
É assim que capturam vivos os elefantes.	Jen kiel ili kaptas elefantojn vivaj.	capturam	0	0
Breve nos mudaremos para outra residência.	Baldaŭ ni transiĝos en alian loĝejon.	mudaremos	0	0
Se eu estivesse no seu lugar, eu não agiria dessa forma.	En via situacio mi ne agus tiel.	agiria	0	0
Isto é um desfibrilhador.	Ĉi tio estas defibrilatoro.	desfibrilhador	0	0
No meu tempo livre, escrevo poesias.	Mi skribas poemojn dum mia libertempo.	poesias	0	0
Os verbos variam com relação ao tempo gramatical?	Ĉu la verboj varias rilate la gramatikan tempon?	verbos	0	0
A águia é uma ave predadora com bico adunco e asas compridas e largas.	La aglo estas rabobirdo kun hoka beko kaj longaj, larĝaj flugiloj.	predadora	0	0
Depois de uma doença infecciosa, frequentemente se queimam as roupas do doente.	Post infekta malsano oni ofte bruligas la vestojn de la malsanulo.	infecciosa	0	0
Elas me amarraram.	Ili ligis min.	amarraram	0	0
Parece estranho o fato de as pessoas de climas quentes comerem coisas condimentadas como o caril.	Strangas, ke homoj en varmegaj klimatoj manĝas spicajn aĵojn kiel kareon.	climas	0	0
Minha garganta está inflamada.	Mia gorĝo inflamiĝis.	inflamada	0	0
Ao fazer meu testamento, tive a preocupação de te assegurar condições de não seres molestada pela pobreza.	Per mia testamento mi zorgis, ke vi ne estu ĝenita de la malriĉeco.	molestada	0	0
Esse juiz é um sem-vergonha.	Tiu juĝisto estas senhontulo.	sem-vergonha	0	0
Cuidado com os ciclistas e pedestres.	Atentu pri biciklantoj kaj piedirantoj.	pedestres	0	0
Ele gosta de comer cenouras cruas.	Li ŝatas manĝi krudajn karotojn.	cruas	0	0
Eu gostarei deste jogo.	Mi ŝatos tiun ludon.	gostarei	0	0
Algumas aves imitam a voz humana.	Kelkaj birdoj imitas la homan voĉon.	imitam	0	0
Os avanços da ciência nem sempre beneficiam a humanidade.	Sciencaj progresoj ne ĉiam donas profiton al la homaro.	beneficiam	0	0
Não adie até amanhã o que você pode fazer hoje.	Ne prokrastu ĝis morgaŭ, kion vi povas fari hodiaŭ.	adie	0	0
Não, senhor, está desocupado.	Ne, sinjoro, ĝi estas libera.	desocupado	0	0
O movimento não exime a culpa dos jogadores, técnicos e Diretoria do clube, mas esses fatores não podem ofuscar os seguidos erros da arbitragem, que coincidentemente, ou não, sempre prejudicam o Clube Atlético Mineiro.	La movado ne tiras kulpon de la piedpilkistoj, trejnisto kaj kluba direktoraro, sed tiuj faktoroj ne povos blindigi sekvajn arbitradadajn erarojn, kiu kunokaze, aŭ ne, ĉiam malhelpas Clube-on Atlético-on Mineiro-on.	arbitragem	0	0
Aqueles que trabalhavam nas grandes construções formavam como que um exército.	Tiuj, kiuj laboris ĉe la grandaj konstruaĵoj, formis kvazaŭ armeon.	formavam	0	0
Mais do que nunca o Paxá parecia um rei passeando em seus domínios.	Pli ol iam antaŭe Paŝao aspektis kvazaŭ ia reĝo, promenanta en siaj bienoj.	paxá	0	0
Cuidaram dela no hospital.	Oni flegis ŝin en la hospitalo.	cuidaram	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	La brilego de la plenlumoj blindigis ŝin kaj tio kaŭzis la akcidenton.	cegou	0	0
A narina dele se cortou.	Lia alo de nazo ŝiriĝis.	narina	0	0
Adoro aquele desenho de um Pégaso com asas negras.	Mi amegas tiun desegnaĵon de Pegazo kun nigraj flugiloj.	pégaso	0	0
Nicolau Copérnico é considerado o fundador da astronomia moderna.	Nikolao Koperniko estas konsiderata kiel la fondinto de la moderna astronomio.	copérnico	0	0
Minha esposa começou hoje a praticar Muay Thai. Estou com medo.	Hodiaŭ mia edzino komencis praktiki muaj-tajon. Mi timas.	muay	0	0
Mas a história do tesouro, que todos aceitavam, destruía o tecido de suas combinações.	Tamen la historio de la trezoro, kiun neniu malkonsentis, detruis la teksaĵon de ŝiaj kombinoj.	destruía	0	0
Os quartos nesse hotel são caríssimos.	La ĉambroj en tiu hotelo estas tro multekostaj.	caríssimos	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	La palmfolioj balanciĝas en la vento, kiu blovas de la maro.	balançam	0	0
Ele é muito estressado e inflama-se frequentemente por pouca coisa; entretanto ele é muito clemente, ele não carrega raiva por muito tempo e ele de fato não é vingativo.	Li estas tre ekkolerema kaj ekscitiĝas ofte ĉe la plej malgranda bagatelo; tamen li estas tre pardonema, li ne portas longe la koleron kaj li tute ne estas venĝema.	estressado	0	0
Pergunte a Trang se ela sairá hoje à noite.	Demandu al Trang, ĉu ŝi eliros ĉi-nokte.	trang	0	0
Átomos, cores, o calor, mundos sem conta / no espaço (curvo, sem confins?) eis aparecem / e um dia somem (onde o tempo?). A mente, tonta, / busca a vertigem do saber que não se alcança...	Atomoj, varmo kaj koloro, mondoj / nekalkuleblaj en la (ĉu kurva senlima?) / spac' jen aperas jen ne plu ekzistas. / Kio estas la temp'? Duonsveninta menso / serĉas vertiĝon de neatingebla scio...	curvo	0	0
Não toleramos extremismos.	Ni ne toleras ekstremismon.	toleramos	0	0
A capital da Turquia é Ancara.	La ĉefurbo de Turkujo estas Ankaro.	ancara	0	0
Os insetos comem a erva, a ferrugem corrói o ferro, e a mentira devora a alma.	La insektoj manĝas la herbaĵon, la rusto korodas feron, kaj la mensogo voras la animon.	corrói	0	0
Se você não ouviu, não condene.	Ne aŭdinte, ne kondamnu.	condene	0	0
Deitados na areia, nós admiramos o céu estrelado.	Ni kuŝis sur la sablo kaj admiris la plenstelan ĉielon.	admiramos	0	0
Meu professor aconselhou-me a ler este livro.	Mia instruisto konsilis al mi legi ĉi tiun libron.	aconselhou-me	0	0
É aconselhável explicitar todas as cláusulas de um contrato.	Estas prudente malimplici ĉiujn klaŭzojn de kontrakto.	cláusulas	0	0
Ouviste já, sem dúvida, falar / da guerra que, para vingar o rapto / de uma mulher belíssima, moveram / os gregos príncipes, que, unindo suas tropas, levaram-nas até à cidade de Troia.	Vi aŭdis ja pri la milito, kiu, / por venĝi rabon de virin’ plej bela, / la tutan forton de la grekaj princoj / venigis sub la grandan urbon Trojo.	unindo	0	0
Se uma longa seca ou ventos repentinos arrancam folhas emurchecentes, agradecemos ao vento e, purificados, adquirimos força mais fresca.	Se longa sekeco aŭ ventoj subitaj velkantajn foliojn deŝiras, ni dankas la venton, kaj, repurigitaj, ni forton pli freŝan akiras.	adquirimos	0	0
Ela olhou o relógio com dissimulação.	Ŝi kaŝe rigardis la horloĝon.	dissimulação	0	0
Os relatos diziam que se aproximaram de um acordo.	Raportoj diris, ke ili proksimiĝis al interkonsento.	aproximaram	0	0
Ingleses com bonés de flanela, franceses em casacas solenes, poloneses, russos, holandeses em trajes de viagem, encantadoras espanholas com xales coloridos encontravam-se na praça para conversar.	Angloj kun flanela ĉapo, Francoj en solena frako, Poloj, Rusoj, Holandanoj en vojaĝa vesto, ĉarmaj Hispaninoj kun koloraj ŝaloj renkontiĝis sur la placo kaj babilis kune.	casacas	0	0
O movimento não exime a culpa dos jogadores, técnicos e Diretoria do clube, mas esses fatores não podem ofuscar os seguidos erros da arbitragem, que coincidentemente, ou não, sempre prejudicam o Clube Atlético Mineiro.	La movado ne tiras kulpon de la piedpilkistoj, trejnisto kaj kluba direktoraro, sed tiuj faktoroj ne povos blindigi sekvajn arbitradadajn erarojn, kiu kunokaze, aŭ ne, ĉiam malhelpas Clube-on Atlético-on Mineiro-on.	ofuscar	0	0
O que é necessário em trabalhos científicos parece pedante no uso diário da nossa língua.	Kio estas necesa en sciencaj verkoj, tio aspektas pedanta en la ĉiutaga uzado de nia lingvo.	pedante	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	La kolapso de la ondofunkcio estas unu el la plej interesaj fenomenoj studitaj en Kvantuma Mekaniko. Eĉ Einstein ne komprenis ĝin.	intrigantes	0	0
Muitos pássaros voltam periodicamente a este local.	Multaj birdoj revenas al tiu loko periode.	periodicamente	0	0
A água evaporou.	La akvo vaporiĝis.	evaporou	0	0
Marconi inventou o rádio.	Marconi inventis la radion.	marconi	0	0
Seu cabelo longo e despenteado era semelhante à juba de um leão.	Liaj longaj, nekombitaj haroj similas al la hararo de leono.	despenteado	0	0
Millôr Fernandes não foi só escritor, mas também dramaturgo e desenhista.	Millôr Fernandes ne estis nur verkisto, sed ankaŭ dramaturgo kaj desegnisto.	fernandes	0	0
O magenta é a melhor cor do mundo!	Fuksino estas la plej bela koloro en la mondo!	magenta	0	0
O rabecão é um instrumento de corda, o maior entre os membros da família das violas. Além disso, tem a tonalidade mais grave.	Kontrabaso estas kordinstrumento kiu estas la plej granda membro de la familioj de violonoj kaj havas la plej malaltan tonalton.	tonalidade	0	0
A nova professora é extremamente autoritária.	La nova instruistino estas ekstreme aŭtoritata.	autoritária	0	0
Dentre todos os projetos dessa espécie só o Esperanto vingou.	El ĉiuj tiaj projektoj nur Esperanto sukcesis.	vingou	0	0
As uvas são transformadas em vinho.	Vinberoj estas transformataj en vinon.	transformadas	0	0
Liberte-me, por favor.	Liberigu min, mi petas.	liberte-me	0	0
Na formação das palavras turcas, os encontros tanto de vogais quanto de consoantes seguem princípios de harmonia.	En la formado de turkaj vortoj, la kunmetiĝoj same de vokaloj, kiel de konsonantoj, sekvas harmoniajn principojn.	turcas	0	0
O asterisco assinala importantes documentos de referência.	La steleto markas gravajn referencajn dokumentojn.	asterisco	0	0
A água entra em ebulição a cem graus.	Akvo bolas ĉe cent gradoj.	ebulição	0	0
Se você se assentar nos farelos, os porcos o comerão.	Se vi sidos en branoj, vin manĝos la porkoj.	comerão	0	0
Levante-se cedo e case-se cedo.	Frue leviĝu kaj frue edziĝu.	case-se	0	0
Ele se enfureceu com ela.	Li furioziĝis kontraŭ ŝi.	enfureceu	0	0
Finalmente se convenceram de que a terra cultivada por quem a possui produz uma vez e meia mais grãos e legumes do que a terra cultivada por escravos.	Fine, oni konvinkiĝis, ke la tero kulturata de la posedanto, donas unu fojon kaj duonon pli multe da greno kaj legomoj, ol tero, kulturata de sklavoj.	cultivada	0	0
Muitos idiomas diferentes são falados na África.	Multaj malsamaj lingvoj estas parolataj en Afriko.	falados	0	0
O vencedor da corrida de 100 metros é muitas vezes apelidado de homem mais rápido do mundo.	La gajninto de la centmetra kuro ofte konsideratas kiel la monde plej rapida ulo.	apelidado	0	0
A verdade pode se mostrar penosa.	La vero povas montriĝi peza.	penosa	0	0
Ela sabe nadar estilo crawl.	Ŝi scipovas naĝi kraŭle.	crawl	0	0
Com as mãos erguidas, ela implorou a Deus que a livrasse do destino de mendigar.	Ŝi etendis la manojn al Dio kun la petego, ke li gardu ŝin kontraŭ sorto de almozulo.	livrasse	0	0
Amanhã viajaremos para Roma.	Morgaŭ ni veturos al Romo.	viajaremos	0	0
Vezes sem conta me pergunto se algum dia / serei capaz de saber algo neste mundo. / Por mil anos, talvez, de estudar eu teria – / e esta vida só dura um mísero segundo.	Mi min demandas je nekalkuleblaj fojoj / ĉu ion iam mi scipovos en ĉi mondo. / Eble necesus nepre studi dum mil jaroj... / Ĉi vivo tamen daŭras nur etan sekundon.	mísero	0	0
Pediram-lhe que o ajudasse a pintar a casa.	Oni petis de ŝi, ke ŝi helpu lin farbi la domon.	pediram-lhe	0	0
Segundo alguns linguistas, o português brasileiro é a perfeita simbiose da mais bela das línguas com o mais versátil dos povos.	Laŭ iuj lingvistoj, la portugala lingvo de Brazilo estas la perfekta simbiozo de la plej bela el la lingvoj kun la plej diverstalenta el la popoloj.	simbiose	0	0
Os primeiros raios do sol refletem sobre os campos cobertos pela geada.	La unuaj sunradioj reflektiĝas sur la kampoj kovritaj de prujno.	refletem	0	0
Infelizmente, assiste-se mais televisão do que se leem livros.	Malfeliĉe, oni pli spektas televidon ol legas librojn.	leem	0	0
Se o penhor dessa igualdade conseguimos conquistar com braço forte, em teu seio, ó Liberdade, desafia o nosso peito a própria morte.	Se ekĝuis nia tero egalecon danke nian brakan forton, en la sino de Libero niaj brustoj ja ne timas eĉ la morton.	penhor	0	0
Existe em Esperanto o artigo indefinido? - Não, no Esperanto não existe o artigo indefinido.	Ĉu ekzistas en Esperanto nedifina artikolo? - Ne, en Esperanto ne ekzistas nedifina artikolo.	indefinido	0	0
Seus limites não me limitam.	Viaj limoj ne limigas min.	limitam	0	0
Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.	Irina kaj Maria plukis papavojn, narcisojn kaj siringojn.	narcisos	0	0
A torre será tão alta que alcançará o céu.	La turo estos tiom alta, ke ĝi atingos la ĉielon.	alcançará	0	0
Sinto muito, mas suas desculpas são inaceitáveis.	Mi bedaŭras, sed viaj ekskuzoj estas neakcepteblaj.	inaceitáveis	0	0
Façam fila para a merenda!	Viciĝu por la temanĝeto!	merenda	0	0
Isso te ensinará!	Tio instruos vin!	ensinará	0	0
Quatro multiplicado por quatro é dezesseis.	Kvar obligite per kvar faras dek ses.	multiplicado	0	0
Não se oponha a mim!	Ne kontraŭstaru min!	oponha	0	0
Que poético momento! Oh doçura! Oh candor! Que sublime emoção – sutil e verdadeira! Fora do tempo, o quadro é vida – é luz e cor. Inda em sonhos eu vejo alvejar-me certeira a seta de Cupido...	Kia poezia momento! Ho dolĉeco! Ho pureco! Kia sublima emocio – subtila kaj vera! Ekster la tempo la bildo estas vivo – ĝi estas lumo kaj koloro. Ankoraŭ en sonĝoj mi vidas celi min ĝuste la sago de Kupido ...	certeira	0	0
Reconhece-se o verdadeiro espírita por sua transformação moral e pelos esforços que faz para dominar suas más inclinações.	Oni rekonas la veran spiritiston laŭ ties morala transformiĝo kaj la penadoj, kiujn li faras por subigi siajn malbonajn inklinojn.	inclinações	0	0
Posso escutá-lo.	Mi povas aŭdi ĝin.	escutá-lo	0	0
Uma machadada não derruba um carvalho.	Unu hako kverkon ne faligas.	machadada	0	0
Tom chegou às 2h30 e Marie chegou um pouco mais tarde.	Tom alvenis je la 2:30 kaj Marie alvenis iom poste.	2h30	0	0
Até mesmo Darwin foi ridicularizado por causa de suas idéias novas.	Eĉ Darwin estis ridindigita de multaj pro siaj novaj ideoj.	ridicularizado	0	0
Enquanto aqui moram a saúde, a alegria e a jovialidade, ali só se encontram desgostos e amargos infortúnios.	Tie loĝas sano, ĝojo kaj petolemeco, tie loĝas ĉagreno kaj maldolĉa malfeliĉo.	amargos	0	0
Nossa boa convivência é baseada no respeito recíproco.	Nia bona kunvivado estas bazita sur la reciproka respekto.	convivência	0	0
Todas as personagens desta história em quadrinhos são meninas.	Ĉiuj roluloj de tiu bildstrio estas knabinoj.	quadrinhos	0	0
Eca, que nojento!	Fi, kiel abomene!	eca	0	0
Pecamos e desobedecemos, e Tu não nos perdoaste.	Ni pekis kaj malobeis, kaj Vi ne pardonis.	perdoaste	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	La vivo estas melodio komponita kun supera arto kaj bonega majstrado.	mestria	0	0
Como lhe aprouver.	Kiel tio plaĉas al vi.	aprouver	0	0
Isto é uma ilustração.	Ĉi tio estas ilustraĵo.	ilustração	0	0
Em todas aquelas solenidades ele se comportava com muito recato e algum acanhamento, mas sempre com polidez. Aqueles dias tão cheios de festas representavam pesado ônus para um homem, não afeito à vida mundana, que se restringira ao lar durante longos anos.	Tra ĉiuj solenaĵoj li sin tenis tre modeste, iom ĝene, ĉiam delikate. Pezaj estis tiuj tagoj festoplenaj por viro ne mondana kaj restinta hejme dum longjaroj.	representavam	0	0
O primeiro ministro caiu no Danúbio e se afogou.	La ministroprezidanto falis en Danubon kaj dronis.	danúbio	0	0
Mas a história do tesouro, que todos aceitavam, destruía o tecido de suas combinações.	Tamen la historio de la trezoro, kiun neniu malkonsentis, detruis la teksaĵon de ŝiaj kombinoj.	aceitavam	0	0
Isto é muito comum em casos de epilepsia dissimulada.	Tio estas tre ofta en kazoj de maskita epilepsio.	dissimulada	0	0
Mas uma caminha de mogno coberta por uma colcha de lã com bordados em tons vivos, quando foi trazida de dentro da casa e colocada no caminhão, prendeu demoradamente o olhar da mãe e encheu de lágrimas os olhos da criança.	Sed malgranda mahagona liteto kun kovrilo el kolora brodlano, kiam oni ĝin elportis el la domo kaj starigis sur la ŝarĝveturilo, alforĝis al si la rigardon de la patrino, plenigis per larmoj la okulojn de la infano.	bordados	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Per sagaca manovro, la armeo en nigra uniformo kaptis la damon de la kontraŭulo, kaj tiu kapitulacis, ĉar sen sia plej valora figuro estus senutile plu batali. La batalo perdiĝis.	sagaz	0	0
Jura-me obediência até a morte.	Ĵuru al mi obeadon ĝis la morto.	jura-me	0	0
A felicidade é a única coisa que se multiplica quando é compartilhada.	La feliĉo estas la sola afero, kiu duobliĝas, kiam oni kundividas ĝin.	compartilhada	0	0
O projetor não funciona.	La projekciilo ne funkcias.	projetor	0	0
Eu já alimentei o cachorro.	Mi jam manĝigis la hundon.	alimentei	0	0
Um escritor escreve livros, e um escriturário simplesmente transcreve papéis.	Verkisto verkas librojn, kaj skribisto simple transskribas paperojn.	escriturário	0	0
O que é equinócio?	Kio estas ekvinokso?	equinócio	0	0
Tom e Mary se apaixonaram.	Tom kaj Mary enamiĝis.	apaixonaram	0	0
O plural dos adjetivos se forma com o acréscimo de “j”.	La pluralon de la adjektivoj oni formas per aldono de “j”.	acréscimo	0	0
Será que devemos expôr nossos esforços a um revés, talvez mesmo à completa frustração de nossos empreendimentos?	Ĉu ni elmetu nin al klopodoj, malprofito, eble al plena pereo de niaj entreprenoj?	empreendimentos	0	0
A saliva protege os dentes contra as cáries, ajuda na deglutição e inicia o processo de digestão.	La salivo protektas la dentojn kontraŭ kario, helpas gluti kaj ekkomencas la digestadon.	cáries	0	0
Nós dissemos em uníssono que não concordávamos com a sugestão.	Ni kune diris, ke ni ne konsentas pri la sugesto.	uníssono	0	0
Inesgotável é a opulência da beleza.	Neelĉerpebla estas la abundo de la belo.	inesgotável	0	0
Os pais poupam, os filhos esbanjam.	Patroj avaras, infanoj malŝparas.	poupam	0	0
Estão aparecendo vários projetos elaborados às pressas e que também depressa morrem.	Aperas diversaj rapide bakitaj kaj rapide mortantaj projektoj.	elaborados	0	0
O pai meteu-o num time de basquete.	La patro metis lin en korbopilka teamo.	meteu-o	0	0
Ele pilotou o avião com vários instrumentos avariados.	Li pilotis la aviadilon kun pluraj difektitaj instrumentoj.	pilotou	0	0
Eu lhes telefonarei.	Mi telefonos al vi.	telefonarei	0	0
O aposento, cuja porta foi aberta pelo porteiro, era bastante amplo, mas baixo e escuro; uma pequena janela, dando para o telhado da casa, permitia precariamente a entrada da luz; o teto se inclinava de cima para baixo, como se fizesse pressão sobre as paredes, das quais exalava o cheiro úmido da tinta com que, visivelmente, tinham acabado de ser caiadas.	La ĉambro, kies pordon la pordisto malfermis, estis sufiĉe vasta, sed malalta kaj malluma; unu negranda fenestro, malfermiĝanta super la tegmento de la domo, donis nesufiĉan lumon; la plafono, oblikve iranta de supre malsupren, kvazaŭ premis la murojn, de kiuj blovis malsekeca odoro de kalko, per kiu oni videble freŝe ilin blankigis.	visivelmente	0	0
Até mesmo pessoas que nada sabem sobre chakras têm conhecimentos sobre o "plexus solaris".	Eĉ homoj, kiuj nenion scias pri ĉakroj, konas la "plexus solaris".	solaris	0	0
Os aardvarks ocupam uma variedade de habitats.	La orikteropoj okupas grandan varion de habitatoj.	habitats	0	0
Se eu não fosse tão ciumento, eu evitaria muitos conflitos.	Se mi ne estus tiel ĵaluza, mi evitus multajn disputojn.	evitaria	0	0
Sobre o neutro alicerce de uma língua, podendo compreender-se mutuamente, os povos construirão em grande acordo uma família única abrangente.	Sur neŭtrala lingva fundamento, komprenante unu la alian, la popoloj faros en konsento unu grandan rondon familian.	alicerce	0	0
Eram onze e meia, e o sol estava abrasador.	Estis la dek-unua kaj duono, kaj la suno estis varmega.	abrasador	0	0
Você não precisa dramatizar, a situação não está perdida.	Vi ne dramigu: la situacio ne estas senelira.	dramatizar	0	0
Eu sou um cidadão de Chiba, mas trabalho em Tóquio.	Mi estas ĉibano, sed laboras en Tokio.	chiba	0	0
Não deixe que isso afete os seus estudos.	Ne lasu tion influi viajn studojn.	afete	0	0
Há palavras em português que não possuem tradução ou equivalência em língua nenhuma como "açaí", "samba" ou "guaraná".	Ekzistas vortoj en la portugala, kiuj ne havas tradukon aŭ samsencan vorton en alia lingvo, kiel „açaí”, „samba” aŭ „guaraná”.	equivalência	0	0
O nazismo e o comunismo são duas faces do mesmo monstro.	La naziismo kaj la komunismo estas du vangoj de la sama monstro.	nazismo	0	0
Ao homem que pecou sem intenção, Deus facilmente perdoa.	Al homo, pekinta senintence, Dio facile pardonas.	pecou	0	0
Esta é a cor das framboesas.	Ĉi tiu estas la koloro de la framboj.	framboesas	0	0
Mariko tem um excelente inglês.	Mariko parolas tre bone la anglan.	mariko	0	0
A cabra bale.	La kaprino mekas.	bale	0	0
Perdi meu ticket.	Mi perdis mian bileton.	ticket	0	0
"Com toda a certeza o beijo-castigo que dela recebíamos era mais eficaz que a mão do pai", escreveu um dos irmãos de Luís muitos anos depois.	“Plej certe ŝia kispuno pli efikis ol la mano de la patro”, skribis unu el la fratoj de Ludoviko multajn jarojn poste.	recebíamos	0	0
Corte o abacaxi em rodelas finas.	Eltranĉu la ananason en maldikaj rondtranĉoj.	rodelas	0	0
Que gostoso sentir em meu rosto a carícia dos raios tépidos da luz solar!	Kia plezuro senti la kareson de sunradia varmo sur mia vizaĝo.	carícia	0	0
Desejo-lhes êxito em seu trabalho.	Mi deziras al vi sukceson en via laboro.	desejo-lhes	0	0
Envie-me o texto, para polimento final do estilo.	Sendu al mi la tekston, por definitiva glatigo de la stilo.	polimento	0	0
Eu tenho bronquite e um pouco de febre.	Mi havas bronkiton kaj iomete da febro.	bronquite	0	0
Eles tudo faziam para adoçar a vida do pai infeliz, que se converteu num amigo muito querido.	Por dolĉigi la vivon de la patro malfeliĉa, ili ĉiuj zorgis. Li fariĝis amiko plej kara.	adoçar	0	0
Ele gosta de flertar.	Li ŝatas flirti.	flertar	0	0
"Essa ideia vem acompanhando o esperanto desde o primeiro momento de seu nascimento até os dias atuais. Ela já motivava o autor do esperanto quando ele ainda era criança".	“Tiu ĉi ideo akompanadis Esperanton de la unua momento de ĝia naskiĝo ĝis la nuna tempo. Ĝi instigis la aŭtoron de Esperanto, kiam li estis ankoraŭ malgranda infano."	acompanhando	0	0
Em toda a sua vida Zamenhof amou o povo laborioso e preferiu morar em seus bairros, longe da sociedade mundana.	Dum la tuta vivo Zamenhof amis la popolon laboreman kaj preferis loĝi en ĝiaj kvartaloj for el mondana societo.	mundana	0	0
Isto é um detetor de metais.	Ĉi tio estas metala detektilo.	detetor	0	0
Dobrei a folha de papel em quatro partes.	Mi kvaroble faldis la paperfolion.	dobrei	0	0
Watanabe é o meu sobrenome.	Watanabe estas mia familia nomo.	watanabe	0	0
A poesia dispõe do mágico poder de assimilar tempos distintos ao presente. Momentos vários pode o poema compreender num só contínuo espaço-tempo transcendente.	Poezio havas la magian potencon asimili malsamajn tempojn al la nuntempo. Diversajn momentojn komprenas la poemo en ununura transcenda spaco-tempa kontinuumo.	transcendente	0	0
O velho castelo foi arrumado e pintado, as fossas foram limpas...	La malnova kastelo estis ordita kaj farbita, la fosoj estis purigitaj...	fossas	0	0
O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	La destino de Edipo plenumiĝis: mortigi sian propran patron kaj geedziĝi kun sia patrino.	desposar	0	0
A tia gostava dele como a gente ama seu filho; mas nós olhávamos o Paxá como um gato...	La onklino amis ĝin kiel oni amas sian filon; sed ni rigardis Paŝaon kiel katon...	olhávamos	0	0
Muitas vezes, as pessoas educadas toleram filosoficamente, ainda que não respeitem, as diferentes crenças de outros eruditos; mas, sobre os costumes, o conflito é muito mais sério.	Filozofe la instruitaj personoj jam ofte toleras, se ne respektas, la malsamajn kredojn de aliaj inteligentuloj; sed pri kutimoj la konflikto estas multe pli grava.	toleram	0	0
Ofereceram-lhe um emprego de carteiro.	Oni proponis al li oficon de kuriero.	ofereceram-lhe	0	0
De Beaufront também gostava de controlar a propaganda, tendo literalmente proibido que qualquer pessoa na França criasse sem sua aprovação algo com tal finalidade.	Pri propagando de Beaufront ankaŭ ŝatis regon, kaj litere malpermesis al iu ajn en Francujo ion starigi sen aprobo lia.	criasse	0	0
Existem grandes planetas, como Júpiter e Marte. E há também muitíssimos corpos celestes pequenos, que recebem por nome apenas um número.	Estas grandaj planedoj, kiel Jupitero kaj Marso. Kaj estas ankaŭ tre multaj malgrandetaj ĉielaj korpoj, kiujn oni nomas nur per nombroj.	celestes	0	0
Algumas espécies de morcegos sugam o sangue de mamíferos.	Kelkaj specioj de vespertoj suĉas sangon de mamuloj.	sugam	0	0
No entanto, a diferença entre um idioma natural e um artificial está no fato de que, enquanto no primeiro se devem empregar apenas os termos utilizados pelos bons escritores, não se permitindo usar construções mais lógicas, em uma língua artificial cada um tem o direito de recorrer a uma forma mais lógica, embora ninguém a tenha jamais usado, e pode ter a certeza de que, se seu vocábulo for realmente bom, logo vai encontrar muitos que o adotem, e, gradualmente, irá substituindo o velho termo, menos lógico, que vinha sendo até então utilizado.	Tamen la diferenco inter lingvo natura kaj lingvo artefarita konsistas en tio, ke, dum en la unua oni devas uzi nur tiujn formojn, kiujn uzas bonaj verkistoj, kaj uzado de formo pli logika estas malpermesata, — en lingvo artefarita ĉiu havas la rajton uzi formon pli logikan, kvankam neniu ĝis nun ĝin uzis, kaj li povas esti konvinkita, ke se lia formo estas efektive bona, ĝi baldaŭ trovos multajn imitantojn kaj iom post iom elpuŝos la malpli logikan, kvankam ĝis nun pli uzatan formon malnovan.	substituindo	0	0
Aqueles caninos pontiagudos não me assustam!	Tiuj akraj kojnodentoj ne timigas min!	pontiagudos	0	0
Orgulhamo-nos de vós.	Ni estas fieraj pri vi.	orgulhamo-nos	0	0
Segundo Gunelli Carrari, quando já não havia frutos disponíveis na montanha, os chimpanzés desciam até a costa e se alimentavam de várias espécies de frutos do mar, em especial de uma grande ostra, que costumava abrir-se na beira da praia. Temendo que as ostras se fechassem e prendessem as suas mãos, eles colocavam uma pedra dentro da concha para evitar que isso acontecesse.	Laŭ Gunelli Carrari, kiam ne plu disponeblis fruktoj sur la monto, la ĉimpanzoj malsupreniris al la marbordo kaj nutris sin per diversaj specioj de marfruktoj, speciale per granda ostro, kiu kutimis malfermiĝi laŭlonge de la plaĝo. Timante, ke la ostroj fermiĝos kaj kaptos iliajn manojn, ili metis ŝtonon en la konkoj por preventi, ke tio okazos.	prendessem	0	0
Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	Blinda ŝako estas speco de ŝako, en kiu ŝakludanto faras siajn movojn sen vidi la tabulon kaj sen fari ajnan skriban rekordon. Tiel, li devas konservi ĉiujn poziciojn de la ludo ekskluzive en sia memoro.	modalidade	0	0
Millôr Fernandes não foi só escritor, mas também dramaturgo e desenhista.	Millôr Fernandes ne estis nur verkisto, sed ankaŭ dramaturgo kaj desegnisto.	desenhista	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	arenas	0	0
Alguns figurões do partido dominante condenaram os comentários do jornalista.	Kelkaj pintuloj de la reganta partio kondamnis la diraĵon de la ĵurnalisto.	figurões	0	0
O relâmpago iluminou o céu.	La fulmo lumigis la ĉielon.	iluminou	0	0
Para muitas pessoas, a felicidade é semelhante a uma bola: querem-na de todo jeito e, quando a possuem, dão-lhe um chute.	Por multaj homoj, feliĉo estas kiel pilko: oni ĝin deziras iel aŭ alie, kaj, kiam oni ĝin akiras, oni donas al ĝi piedbaton.	querem-na	0	0
O navio dirigia-se para o Cairo.	La ŝipo veturis al Kairo.	dirigia-se	0	0
Foi ontem que eu comprei um carro em Derry.	Estis hieraŭ, ke mi aĉetis aŭton en Derry.	derry	0	0
Não temos poligamia no Japão, meu caro.	Ni ne havas poligamion en Japanio, kara.	poligamia	0	0
Eu disse a você que não se mexesse.	Mi diris al vi, ke vi ne moviĝu.	mexesse	0	0
Natureza viva: beija-flor, abelha, tigre... Natureza-morta?	Naturo viva: kolibr', abelo, tigro... Muta naturo?	beija-flor	0	0
O Tom e a Mary beijaram-se apaixonadamente.	Tom kaj Mary kisis pasie.	beijaram-se	0	0
Nunca mais estive na casa das minhas netas.	Mi neniam plu ĉeestis la domon de miaj nepinoj.	netas	0	0
Ele tapou o buraco do muro.	Li ŝtopis la truon en la muro.	tapou	0	0
Gosto da organização dos móveis neste cômodo.	Mi ŝatas aranĝon de mebloj en ĉi tiu ĉambro.	cômodo	0	0
O governo japonês continua insistindo que a energia nuclear é menos cara que outras fontes de energia.	La japana registaro daŭre insistas, ke nuklea energio estas malpli multekosta ol aliaj energifontoj.	insistindo	0	0
Meu pai adotivo esqueceu meu aniversário.	Mia adopta patro forgesis mian naskiĝtagon.	adotivo	0	0
O surgimento das línguas neolatinas ou românicas deve-se à mistura do latim vulgar falado pelos soldados romanos com as línguas dos povos conquistados. Assim surgiram, respectivamente, as seguintes línguas: francês, espanhol, italiano e português. É devido a essa ordem cronológica que o autor Olavo Bilac definiu a língua portuguesa como a "última flor do Lácio", já que esta surgiu cerca de quatrocentos anos após o francês e trezentos anos após o espanhol e o italiano.	La estiĝo de la latinidaj aŭ romanidaj lingvoj eliris el mikso de la vulgarlatino parolata de la romiaj soldatoj kun la lingvoj de la konkeritaj popoloj. Tiel evoluis, ĉiu siatempe, la sekvaj lingvoj: la franca, la hispana, la itala kaj la portugala. Okazis kaŭze de tiu kronologia vicordo, ke la aŭtoro Olavo Bilac difinis la portugalan lingvon la “lasta floro de Latio”, ja ĉi tiu estiĝis ĉirkaŭ kvarcent jarojn post la franca kaj tricent jarojn post la hispana kaj la itala.	cronológica	0	0
Penso que temos demasiadas resoluções e demasiado pouco diálogo.	Mi kredas, ke ni havas tro multe da decidoj kaj tro malmulte da dialogo.	resoluções	0	0
Utilizar-me-ei de elevadas abstrações como ponto de partida para nossas contínuas ideações, para esboços, esboços de projetos etc.	Mi uzos la superajn konceptojn kiel startopunkton por niaj plua ideumado, por skizoj, skizaj modeloj kaj tiel plu.	contínuas	0	0
O Império Romano começou a decair depois da morte de Augusto.	Post la morto de Aŭgusto la Romia Imperio komencis disfali.	decair	0	0
Você embala sua noiva com promessas.	Vi nutras vian fianĉinon per promesoj.	embala	0	0
Em nome do Presidente Lula, Cláudio Soares Rocha expressou admiração pelos esforços que os esperantistas do mundo inteiro dedicam à difusão cada vez maior do esperanto. Ele escreveu ainda: "Sabemos que, na história da Humanidade, línguas impuseram-se em conseqüência da hegemonia política, como o latim, o francês – em certa medida – e posteriormente o inglês. Ansiamos para que, de fato, algum dia, o esperanto possa ser aceito pela maioria das nações como língua adotada para facilitar a comunicação sem privilégios linguísticos."	Nome de la brazila prezidento, Luiz Inácio Lula da Silva, Cláudio Soares Rocha esprimis admiron pro la klopodo, kiun esperanto-parolantoj de la tuta mondo entreprenas cele al la ĉiam pli granda disvastigo de Esperanto. Li skribis interalie: “Ni scias, ke en la historio de la homaro lingvoj sin trudis pro politika hegemonio, ekzemple la latina aŭ certagrade la franca kaj poste la angla. Ni forte deziras, ke fakte iam Esperanton akceptu la plej granda parto de la nacioj kiel lingvon elektitan por faciligi la interkomunikadon sen lingvaj privilegioj.”	dedicam	0	0
Yukio Mishima suicidou-se em 1970.	Yukio Mishima sin mortigis en 1970.	mishima	0	0
Somos da mesma altura. Ambos medimos um metro e setenta centímetros.	Ni havas la saman altecon. Ni ambaŭ mezuras unu metron kaj sepdek centimetrojn.	medimos	0	0
É normal e até desejável que o aprendiz supere o mestre.	Estas normala afero, eĉ dezirinda, ke lernanto superos la instruiston.	supere	0	0
Irmãos, além da abóbada estrelada deve morar um pai amado.	Fratoj, trans la firmamento devas vivi tre kara patro.	abóbada	0	0
Me pergunto se esse restaurante tem vinho chileno.	Mi scivolas, ĉu ĉi tiu restoracio havas ĉilian vinon.	chileno	0	0
Seus lábios estavam pálidos.	Ŝiaj lipoj estis palaj.	pálidos	0	0
Com tremendo ribombo da montanha, / os ventos rugem irritados, pressionando / as obstruídas portas da prisão. / Éolo, empunhando o cetro, está sentado / em levantado trono, as iras moderando / e os excitados ânimos contendo. / Não fosse ele, por certo os ventos impetuosos / levariam consigo águas, terras e o céu / profundo, dispersando-os pelo espaço.	Kaŭzante teruran resonadon de l' monto, la ventoj muĝas pro kolero, premante la fermitajn pordojn de l' malliberejo. Mantenante la sceptron, Eolo sidas en alta trono, moderigante kolerojn kaj retenante ekscititajn animojn. Se tion li ne farus, verŝajne la impetaj ventoj kunportus akvojn, terojn kaj la profundan ĉielon, kaj ilin disĵetus tra la spaco.	cetro	0	0
Contratou profissionais, mandou vir máquinas, construiu açudes, instalou eletricidade, e ainda assinava revistas.	Li dungis prefesiistojn, venigis maŝinojn, konstruis akvujegojn, instalis elektron, kaj krome li abonis revuojn.	assinava	0	0
Um vento gelado sopra, arrancando as folhas amareladas das árvores.	Malvarmega vento blovas kaj deŝiras la flavecajn foliojn de la arboj.	arrancando	0	0
Fazer as coisas desse jeito só vai torná-las piores.	Tiel fari aferojn nur plimalbonigos ilin.	torná-las	0	0
Lá mantinha seu carro e lá sua armadura. / A deusa, desde que Cartago foi fundada, / desejou vê-la soberana das nações / e tudo fez a fim de que o destino / de tal sonho admitisse a concretização.	Tie ŝi tenis sian kariolon kaj armaĵon. La diino, ekde kiam Kartago estis fondita, deziris igi ĝin suvereno de l' nacioj, kaj ĉion faris por ke la sorto akceptu la konkretigon de tia sonĝo.	admitisse	0	0
Aprendemos melhor uma língua imitando bons exemplos.	Ni pli bone lernas lingvon imitante bonajn ekzemplojn.	imitando	0	0
As notícias boas sempre se atrasam, e as más têm asas.	Bonaj novaĵoj malfruas ĉiam, aliflanke la malbonaj havas flugilojn.	atrasam	0	0
Antares é uma estrela vermelha.	Antareso estas ruĝa stelo.	antares	0	0
O macho é belicoso, é rude, é prepotente... Da fêmea a natureza é gentil, mais clemente, mais capaz de inclinar-se à devoção, à prece, cultivando o mais nobre e elevado saber.	La masklo estas militema, severa, despota ... La ina naturo estas ĝentila, pli indulgema, pli kapabla klini sin al pieco, al preĝo, kultivante la plej noblajn kaj plej altajn sciojn.	inclinar-se	0	0
É melhor aproveitares esta oportunidade.	Estas pli bone profiti tiun oportunon.	aproveitares	0	0
Mas me perdoe, pois geralmente não tenho o hábito de fazer confidências.	Sed vi pardonu al mi, mi entute ne havas kutimon fari konfidenciojn.	confidências	0	0
Eu me contento com pouco.	Mi kontentiĝas per malmulto.	contento	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	La vortprovizo de Tokipono devas esti preskaŭ tute konstruita sur iom pli ol cent vortoj elektitaj kiel bazaj de la inventinto de ĉi tiu minimumisma lingvo. Uzantoj daŭre ĉasas sian cerbon por trovi minimume logikajn solvojn.	lógicas	0	0
O som do guqin é sagrado delicado, espirituoso e natural. O ancião usava-o para expressar sentimento e desejar o ideal. Guqin já superava grandiosamente o significado musical, e era símbolo da cultura chinesa e caracter do idealismo.	Guĉina sono estas sankta kaj delikata, grandanima kaj natura. Antikvulo uzis ĝin esprimi senton kaj deziri al idealo. Guĉino jam grande superis la muzikan signifon, kaj estis simbolo de la ĉina kulturo kaj idealisma karaktero.	caracter	0	0
A quem louva a si mesmo ninguém aplaude.	Kiu mem sin laŭdas, tiun neniu aplaŭdas.	aplaude	0	0
Ó Mestre, fazei que eu não busque tanto ser consolado, quanto consolar.	Ho Majstro, zorgu ke mi ne klopodu tiom por esti konsolata, kiom por konsoli.	busque	0	0
Daniella é uma mulher muito perigosa.	Daniella estas tre danĝera virino.	daniella	0	0
As plantas devem ser transportadas do seminário para os vasos.	La plantoj devas esti transportataj de la semejo al la vazoj.	transportadas	0	0
A mãe dela obrigou-a a fazer seus deveres.	Ŝia patrino devigis ŝin plenumi siajn taskojn.	obrigou-a	0	0
Tudo é político, incluso a cultura de rabanete.	Ĉio estas politika, inkluzivante la kultivon de rafaneto.	rabanete	0	0
A verdade pode transparecer nua e crua.	La vero povas montriĝi peza.	transparecer	0	0
Na Rússia e na Alemanha trabalha-se oito horas diárias.	En Rusio kaj en Germanio oni laboras dum ok horoj en ĉiu tago.	trabalha-se	0	0
Eu sujei as minhas botas na lama.	Mi malpurigis miajn botojn en la koto.	sujei	0	0
Tomás é um nome masculino que em hebraico significa "gêmeo".	Tomaso estas vira nomo, kiu hebree signifas "ĝemelo".	gêmeo	0	0
Os gestos dele fizeram-se entender por si mesmos.	Oni komprenis liajn gestojn per si mem.	fizeram-se	0	0
Eu não sou otária.	Mi ne estas stultulino.	otária	0	0
Não existe cura para a calvície.	Ne ekzistas kuracilo kontraŭ kalveco.	calvície	0	0
Não disponho de muito tempo.	Mi ne disponas pri multe da tempo.	disponho	0	0
Cada um puxaria a brasa para sua sardinha. Faltaria um fundamento. Não haveria nenhum estilo a ser imitado. Não existiria nenhuma forma habitual para regular a liberdade do uso.	Ĉiu tirus siaflanke. Mankus fundamento. Ne estus ia stilo komuna. Ne ekzistus ia kutimo por reguligi liberecon.	faltaria	0	0
No século XIX começou a escrever-se musicas que necessitavam de execução virtuosística. No século XX, muitos compositores renomados escreveram peças para rabecão, inclusive músicas de câmara e solos para orquestras.	En la 19-a jarcento oni ekverkis muzikaĵojn kiuj postulis virtuozan ludadon. En la 20-a jarcento multaj komponistoj renomaj verkis pecojn kontrabasajn, inkluzive ĉambromuzikaĵojn kaj solojn orkestrajn.	musicas	0	0
Ela espalhou a fofoca por toda a cidade.	Ŝi disvastigis la klaĉon tra la tuta urbo.	fofoca	0	0
Nós estávamos prestes a lançá-lo à água.	Ni ĵus estis ĝin ĵetontaj en akvon.	lançá-lo	0	0
Fico feliz que nossas ideias estejam concordes entre si.	Mi ĝojas, ke niaj ideoj reciproke konsentas.	concordes	0	0
Casos e números como no substantivo.	Kazoj kaj nombroj kiel ĉe la substantivo.	substantivo	0	0
Não desafie o destino.	Ne spitu la destinon.	desafie	0	0
Oni é o nome de um ser do folclore japonês.	Onio estas la nomo de estaĵo en la japana folkloro.	oni	0	0
Eles são imaturos.	Ili estas nematuraj.	imaturos	0	0
Lava o rosto e penteia o cabelo.	Lavu vian vizaĝon kaj kombu viajn harojn.	penteia	0	0
Tom ganhou milhões manipulando o mercado de ações.	Tomo gajnis milionojn per manipulado de la borso.	manipulando	0	0
"Trabalhadores de todos os países, uni-vos!" pouco tempo depois tornou-se uma divisa das massas. Mas entre estas erguem-se altas e maciças barreiras, principalmente linguísticas.	“Laboristoj ĉiulandaj unuiĝu!” baldaŭ poste jam fariĝis devizo de la amasoj. Sed muroj staras inter ili, dikaj, altaj, ĉefe lingvaj.	maciças	0	0
Museu é um lugar ou um edifício onde se reúnem obras de arte para mostrá-las ao público e, possivelmente, conservá-las para o futuro.	Muzeo estas loko aŭ konstruaĵo, kie oni kolektas artajn verkojn por prezenti ilin al la publiko kaj eble konservi ilin por la estonteco.	mostrá-las	0	0
Ele se beneficiou com a chuva.	Li eltiris profiton el la pluvo.	beneficiou	0	0
Ladrões saquearam o museu.	Ŝtelistoj prirabis la muzeon.	saquearam	0	0
Mulher ordeira é muda e surda.	Virino bonorda estas muta kaj surda.	ordeira	0	0
Saudações à senhorita Sílvia!	Saluton al fraŭlino Silvja!	sílvia	0	0
Sua carteira de habilitação expirou.	Via stirpermesilo eksvalidas.	habilitação	0	0
A salada de batata é composta por batatas cozidas, acompanhadas por diversos ingredientes.	Terpoma salato estas preparata el boligitaj terpomoj kaj pliaj aldonaĵoj.	cozidas	0	0
Quando poloneses e alemães serão amigos?	Kiam poloj kaj germanoj amikiĝos?	poloneses	0	0
O princípio da compaixão fica no coração de todos os religiosos, éticos e tradiciões espirituais, chamando nos sempre a tratar todos os outros como desejamos ser tratados a nós mesmos.	La principo de kompato restas ĉe la koro de ĉiuj religiaj, etikaj kaj spiritaj tradicioj, vokante nin ĉiam trakti ĉiujn aliajn kiel ni deziras esti traktitaj mem.	éticos	0	0
O presidente eleito ainda precisa esclarecer suas opiniões, pois tomou posições conflitantes em quase todas as questões políticas que decidiu abordar durante a campanha eleitoral e se limitou em outras questões a promessas sem sentido e absurdamente vagas sobre a suposta grandeza futura da nação.	La elektita prezidento ankoraŭ ne klarigis sian opiniojn, proponinte konfliktajn poziciojn pri preskaŭ ĉiu politika demando, kiun li elektis altrakti dum la elektokampanjo, kaj pri aliaj demandoj limiginte sin al sensignifaj, absurde malprecizaj promesoj pri la supoza estonta eminento de la lando.	absurdamente	0	0
A arte floral japonesa é chamada de "ikebana".	La japanan arton pri floraranĝo oni nomas Ikebana.	floral	0	0
O garoto feriu-se com a faca.	La knabo vundis sin per tranĉilo.	feriu-se	0	0
O meu pai ganhou 11 Grammys ao longo de sua carreira.	Mia patro gajnis 11 premiojn Grammy laŭlonge de sia kariero.	grammys	0	0
Vocês atribuem todo o valor, só e exclusivamente, às coisas materiais; às qualidades, nenhum.	Nurnure aĵoj por vi ĉiom valoras, la ecoj neniom.	atribuem	0	0
Embora ele tenha se desculpado, eu ainda estou furioso.	Kvankam li pardonpetis, mi ankoraŭ koleregas.	desculpado	0	0
Fez-me um sinal para que me calasse.	Li signis al mi, ke mi silentiĝu.	calasse	0	0
Maria está acordando.	Maria vekiĝas.	acordando	0	0
Uma aragem espiritual surgia apenas quando aparecia Sofia, uma de suas amigas.	Spirita venteto leviĝadis nur tiam, kiam aperis Sofio, unu el ŝiaj amikinoj.	surgia	0	0
O palestrante falou durante quarenta e cinco minutos sobre banalidades.	La preleganto parolis dum kvardek kvin minutoj pri banalaĵoj.	banalidades	0	0
Jamais passou pela minha cabeça machucá-lo, mas as circunstâncias me levaram a fazê-lo.	Neniam venis en mian penson vundi vin, sed la cirkonstancoj devigis min tion fari.	machucá-lo	0	0
Por que as pessoas agem tão precipitadamente?	Kial homoj agas tiel senpripense?	precipitadamente	0	0
Isto está escrito em cantonês.	Ĉi tio estas skribita en la kantona lingvo.	cantonês	0	0
Você costuma ler diariamente os boletins meteorológicos?	Ĉu vi kutimas legi la ĉiutagajn meteorologiajn bultenojn?	meteorológicos	0	0
Com a idade, o tempo vai passando cada vez mais rápido e, por fim, se precipita ladeira abaixo.	Dum ni aĝas, la tempo pasas pli kaj pli rapide, kaj finfine ĝi akceliĝas vojon malsupren.	ladeira	0	0
Os pelicanos são pássaros estranhos.	Pelikanoj estas strangaj birdoj.	pelicanos	0	0
O que você não sabe não vai prejudicá-lo.	Tio, kion vi ne scias, ne malutilos al vi.	prejudicá-lo	0	0
Sou radiologista.	Mi estas radiologo.	radiologista	0	0
Resta-me pouco tempo de vida.	Mi havas malmultan tempon por vivi.	resta-me	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, vi ne bezonas pentri vin mem. Via vizaĝo estas belega – la naturo faris ĝin tiel. Eĉ la plej bona farbo ne povas aldoni pli da koloro, pli da brilo, pli da ĉarmo al via epidermo.	tez	0	0
Naquele instante, o homem tinha a aparência de um menino grande e bom, sinceramente devotado à prima.	En tiu momento tiu homo havis la aspekton de knabego bona kaj sincere sindona al sia kuzino.	devotado	0	0
O pião girava incessantemente sobre si mesmo, produzindo um zumbido.	La turbo turnadis sin senĉese ĉirkaŭ si mem kaj zumadis.	girava	0	0
A pele da pálpebra inferior está com eczema.	La haŭto de la malsupra palpebro estas atakata de ekzemo.	eczema	0	0
Por que você não conecta os dois cabos?	Kial vi ne konektas la du kablojn?	conecta	0	0
Quem pretenda traduzir um texto em segunda mão deve ter como o aferir ao original. Senão, muitos riscos vão surgir de uma cruel traição.	Kiu deziras traduki tradukon, devas kapabli kompari ĝin kun la originalo. Alie fontos multaj riskoj de kruela perfido.	pretenda	0	0
Mesmo o rouxinol não é sem fel.	Eĉ najtingalo ne estas sen galo.	fel	0	0
Em vista disso, o sogro sugeriu que o casamento se efetuasse no verão, e que antes já se imprimissem, às suas custas, as brochuras sobre uma língua mundial. E assim aconteceu.	Tial la bopatro proponis, ke la edziĝo jam fariĝu en somero, kaj antaŭe jam presiĝu je lia kosto la libretoj pri mondlingvo. Tiel okazis.	brochuras	0	0
A pobreza induz ao crime.	Malriĉeco gvidas al krimo.	induz	0	0
Seu objetivo na vida era a "ideia interna". Visto que a declaração de Bolonha fazia apenas alusão à língua, ele sentiu a necessidade de definir claramente também a divisa dos esperantistas idealistas.	Lia vivcelo estis la “interna ideo”. Ĉar la Bulonja deklaro nur aludis la lingvon, li sentis la neceson difini ankaŭ klare la devizon de la ideaj Esperantistoj.	idealistas	0	0
Obrigadíssimo!	Tre koran dankon!	obrigadíssimo	0	0
A nova loja vende uma infinidade de objetos relacionados à adivinhação, astrologia, e assim por diante.	La nova butiko vendas amason de varoj ligitaj al aŭgurado, astrologio kaj simile.	infinidade	0	0
No mesmo ano eles fundaram O Esperantista, um jornal mensal. Ali se anunciou a criação de grupos em Sofia e Moscou. Surgia um movimento internacional.	Ili fondis, la saman jaron, gazeton monatan La Esperantisto. Ĝi anoncis grupojn en Sofio kaj Moskvo. Kreiĝis internacia movado.	fundaram	0	0
As plantas vão começar a florir na primavera.	La planoj ekfloros printempe.	florir	0	0
Mas veio um vento de Desesperança, / soprando cinzas pela noite morta! / E eu pendurei na galharia torta / todos os meus brinquedos de criança...	Sed venis vento de Malespero, blovante cindron tra senviva nokto! Kaj mi pendigis sur tordita branĉaro ĉiujn miajn infanajn ludilojn...	pendurei	0	0
E ela tirou a boneca, que pareceu ter ficado amuada, sem dizer sequer uma palavra, pois não estava gostando nada de não poder continuar descansando em sua cama.	Kaj ŝi elprenis la pupon, kiu aspektis tre malkontenta kaj ne diris eĉ unu vorton, ĉar ĝin ĉagrenis tio, ke ĝi ne devas resti en sia lito.	amuada	0	0
Tom detestou a ideia.	Tom malamis la ideon.	detestou	0	0
A frase é a flor; o seu sentido é o pólen. O tradutor é qual abelha; a tradução nada mais é que a polinização entre plantas diversas – leva a vida...	Frazo estas floro; ĝia signifo estas poleno. Tradukisto estas kiel abelo; tradukado estas nur polenado inter diversaj plantoj – ĝi portas vivon...	polinização	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Metita sur centra ĉelo, la ĉevalo agas sur ok kvradratojn ĉirkaŭ ĝi. De blanka kvadrato, ĝi kontrolas nigrajn ĉelojn. De nigra ĉelo, ĝi kontrolas blankajn kvadratojn.	postado	0	0
Onde se situa Paris?	Kie situas Parizo?	situa	0	0
A discussão é a forma polida do instinto batalhador, que jaz no homem, como uma herança bestial.	La disputo estas ĝentila maniero de la batalema instinkto, kiu estas ene de la homo, kiel besta heredo.	polida	0	0
A terra sofreu um abalo forte.	Forte skuiĝis la tero.	abalo	0	0
O paciente está delirando.	La paciento deliras.	delirando	0	0
O jovem tinha na cabeça apenas uma idéia: acordar ao mesmo tempo que a criadagem.	La junulo estis okupita de unu nura ideo: vekiĝi samtempe kun la servistaro.	criadagem	0	0
A ex-amante chantageou o ministro.	Lia iama amdonantino ĉantaĝis la ministron.	chantageou	0	0
A estátua já está presente na pedra. O escultor só precisa retirar com o cinzel as partes que estão sobrando.	La statuo jam ĉeestas en la ŝtono. La skulptisto bezonas nur forigi per ĉizilo la partojn nenecesajn.	sobrando	0	0
Acaba de falar e já despacha / do alto o filho de Maia, o deus Mercúrio, / com a incumbência de fazer com que aos Troianos / hospitaleiras se abram, tanto as terras / quanto a nova cidade de Cartago, / pois receia que Dido, ínscia do fado, / queira de seus domínios expulsá-los.	Ĵus parolinte, li sendas Merkuron, la filon de Maja, kun la celo fari tion, ke al la Trojanoj estu gastigemaj kaj la teroj kaj la nova urbo Kartago, ĉar Jupitero timas, ke Didono, nesciante la destinon, povos voli forpeli ilin el sia regno.	incumbência	0	0
Imperava um silêncio profundo e quente. Os ouvintes, todos, como que lhe tiravam as palavras da boca. Ele prosseguiu com amor.	Regis varma silentego. Ili ĉiuj kvazaŭ tiris vortojn el lia buŝo. Li daŭris kun amo.	prosseguiu	0	0
De natureza angelicalmente meiga era a mãe. Caridosa, sensível e em tudo modesta, ela se entregava de coração a seus filhos e às suas ocupações de dona de casa.	Dolĉan anĝelan naturon havis la patrino. Bonkora, sentema kaj ĉiel modesta, ŝi tutkore sin donis al siaj infanoj kaj al sia mastrumado.	caridosa	0	0
Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	Ĉu mikrobo povus esti levita al mikrobiologa statuso per gena duobligo sekvita de hazardaj mutacioj kaj natura selektado?	micróbio	0	0
Ramses II foi um faraó egípcio.	Ramseso la Dua estis egipta faraono.	ramses	0	0
Comunico que doravante não mais pagarei as dívidas de meu filho.	Mi sciigas, ke de nun la ŝuldoj de mia filo ne estos pagataj de mi.	comunico	0	0
Cerejeira em flor! Que pintor tem na paleta tintas de tais cores?	Ĉerizuj' floranta! Kia paletro pentrista tiel bele buntas?	paleta	0	0
Tudo está progredindo muito favoravelmente.	Ĉio progresas tre favore.	progredindo	0	0
Na vitrine daquela loja, eu vi o objeto do meu desejo.	En la montrofenestro de tiu butiko mi vidis la objekton de mia deziro.	vitrine	0	0
E de fato esse aldeão, Doroteu Nilov, era um grande bebedor. Faz mais de um ano que começou a beber; mas este ano ele teve tempo de beber todas as suas economias e os bens da esposa.	Kaj efektive, granda drinkanto estis tiu ĉi vilaĝano, Doroteo Nilov. Jen pasis jam pli ol jaro, ke li komencis drinkadi; sed en tiu ĉi jaro li jam havis tempon fordrinki sian tutan havon kaj la havon de sia edzino.	bebedor	0	0
Quantas aflições nós vivemos!	Kiom da afliktoj ni travivis!	aflições	0	0
Não só com Zamenhof se correspondiam os novos adeptos, mas também entre si. Anton Grabowski já traduzia obras de Goethe e Pushkin.	Ne nur kun Zamenhof korespondis la novaj adeptoj, sed ankaŭ inter si. Antono Grabowski tradukis jam verkojn el Goethe kaj Puŝkin.	pushkin	0	0
Exigir a aceleração dos trabalhos é supérfluo.	Postuli akceladon de la laboroj estas superflue.	supérfluo	0	0
Instale o Linux!	Instalu Linukson!	instale	0	0
Havia duas fadas: a mais nova não era a própria Deusa da Felicidade, mas uma de suas camareiras, que distribuem os menos importantes dons de felicidade; a segunda, que parecia extraordinariamente séria, era a tristeza.	Tio estis du feinoj; la pli juna estis ne la Diino de Feliĉo mem, sed unu el la servistinoj de ŝiaj ĉambelaninoj, kiuj disdonas la malpli gravajn donacojn de la feliĉo; la dua aspektis eksterordinare serioze, ŝi estis la malĝojo.	distribuem	0	0
Não subestimem o inimigo.	Ne subtaksu la malamikon.	subestimem	0	0
Não só fazia frio, como também estava úmido.	Estis ne nur malvarme, sed ankaŭ malseke.	úmido	0	0
Só o rei não pode ser capturado. O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.	Nur la reĝo ne povas esti kaptita. La malliberigo de reĝo, t.e. mato, signifas la finon de la ludo.	aprisionamento	0	0
Compre um livro e leia-o.	Aĉetu libron kaj legu ĝin.	leia-o	0	0
Para que uma ideia germine e frutifique, é preciso lançá-la, como a semente, em estação apropriada.	Por ke ideo ĝermu kaj fruktu, necesas disĵeti ĝiajn semojn en la taŭga sezono.	lançá-la	0	0
De anos passados — não há memória; dias correntes — não nos detêm; tempos futuros — nós não prevemos: eis nossa vida, de hora em hora.	Jaroj pasintaj — for de l' memoro; tagoj fluantaj — nin ne katenas; tempojn venontajn — ni ne divenas: jen nia vivo, horo post horo.	prevemos	0	0
As oliveiras estão carregadas de frutos.	Sur la branĉoj de la olivarboj abundas fruktoj.	oliveiras	0	0
Por toda a parte se ouvia o esperanto comemorando seu vigésimo aniversário: em torres pitorescas, diante de portas góticas, em gramados verdejantes, em barcos navegando no sinuoso rio, entre pontes cheias de esculturas.	Ĉie sonis Esperanto festante sian dudekjaron: ĉe pentrindaj turoj, sub gotikaj pordoj, en verdegaj herbokortoj, sur ŝipetoj de la rivero serpentuma, inter pontoj skulptoriĉaj.	comemorando	0	0
Parecia que tinham acabado de se desvencilhar das cruéis e mortíferas garras de alguém.	Ŝajnis, ke ili ĵus sin elŝiris el ies kruelaj mortigaj ungegoj.	mortíferas	0	0
Já percorreram todos os cantos em volta da casa? - perguntou meu pai.	Ĉu vi jam esploris ĉiujn angulojn ĉirkaŭ la domo? - demandis mia patro.	percorreram	0	0
Mamãe, onde está o rolo de papel higiênico?	Panjo, kie estas la rulo de higiena papero?	higiênico	0	0
Pelo poder das galochas mágicas ele se transportou para a época do rei João.	Per la sorĉa forto de la galoŝoj li transportiĝis en la tempon de la reĝo Johano.	galochas	0	0
Os leões machos adultos têm uma grande juba.	Masklaj plenkreskaj leonoj havas grandan kolhararon.	juba	0	0
Tom escreverá uma frase em alemão.	Tomo skribos frazon en la germana.	escreverá	0	0
Sobre nossos erros e decisões equivocadas nós já discutimos exaustivamente em outras ocasiões.	Pri niaj eraroj kaj misdecidoj ni jam siatempe multege diskutis.	exaustivamente	0	0
Há uma caneta esferográfica sobre a escrivaninha?	Ĉu estas globkrajono sur la skribotablo?	esferográfica	0	0
O resultado, a meu ver, está mais exato e conciso do que antes.	La rezulto, laŭ mi, estas pli trafa kaj konciza ol antaŭe.	conciso	0	0
Dizem que, ao avistar uma estrela cadente, se você formular um desejo, ele se realizará.	Oni diras, ke kiam stelo falas oni devas esprimi deziron kaj ĉi tiu deziro plenumiĝos.	realizará	0	0
Eles nos avistaram.	Ili ekvidis nin.	avistaram	0	0
Doía-lhe a alienação entre os habitantes de um mesmo país. Doía-lhe o ódio que se via em todo o mundo.	Doloris lin la fremdeco inter loĝantoj de la sama lando. Doloris lin la malamoj en la tuta mondo.	alienação	0	0
Ela não esclareceu o que significam suas enigmáticas palavras.	Ŝi ne klarigis, kion signifas ŝiajn enigmajn vortojn.	esclareceu	0	0
Eu só creio no Amor — onipresente manifestação da Divindade; suprema lei que rege os átomos e as galáxias; mistério sublime que gera e mantém o eterno milagre da vida.	Mi nur kredas je Amo — ĉie-esta demonstracio de Dieco, supera leĝo regante la atomojn kaj galaksiojn; sublima mistero kiu generas kaj subtenas la eternan miraklon de la vivo.	rege	0	0
A condessa estava sentada, voltada para mim, a uma mesa embaixo da grande árvore.	La grafino sidis vidalvide al mi ĉe la tablo sub la granda arbo.	voltada	0	0
Nunca forneça sua senha a ninguém.	Neniam pludonu vian pasvorton al iu alia.	forneça	0	0
As condições sanitárias nos campos de refugiados eram terríveis.	La higienaj kondiĉoj en la kampejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	sanitárias	0	0
A influência de Paracelsus foi intensa e duradoura.	La influo de Paracelsus estis intensa kaj longdaŭra.	paracelsus	0	0
Nós devemos batalhar, unidos e apoiados por bela esperança.	Ni bataladu, kune tenataj per unu bela espero.	apoiados	0	0
Então eu vou jogar Sudoku em vez de continuar a te aborrecer.	Mi do ludos sudokon anstataŭ vin plu ĝeni.	sudoku	0	0
Afaste seu irmão, porque ele nos está atrapalhando.	Forigu vian fraton, ĉar li malhelpas al ni.	atrapalhando	0	0
Este pensamento fez que um calafrio percorresse o corpo dela.	Ĉe tiu ĉi penso malvarma tremo trakuris ŝian korpon.	calafrio	0	0
Ela foi para o quarto chorando, e pediu que ninguém a incomodasse.	Ŝi plorante iris en la ĉambron kaj petis, ke neniu ŝin ĝenu.	incomodasse	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Kun pli ol 200 specioj distribuitaj tra la mondo, strigoj kontribuas al ekologia ekvilibro kaj estas profunde interplektitaj kun kulturaj tradicioj.	distribuídas	0	0
Os biólogos do zoológico local dedicam-se às experiências genéticas.	La biologoj de la zoo dediĉas sin al genetikaj eksperimentoj.	biólogos	0	0
Ele é pobre como Jó.	Li estas malriĉa kiel Ijobo.	jó	0	0
As videiras estão subindo nas muralhas do castelo.	Vitoj grimpas sur la muroj de la kastelo.	videiras	0	0
Quando um falante de inglês percebe que um estrangeiro com quem ele está falando não entende uma de suas frases, ele a repete, da mesma forma, mas mais alto, como se e pessoa fosse surda. Em nenhum momento lhe passa pela cabeça que seu vocabulário pode ser muito complicado ou que sua expressão seja muito provavelmente ambígua para um estrangeiro e que poderia reformulá-la de uma maneira mais simples. O resultado é que a pessoa não apenas fica sem entender, mas se irrita por ser considerada surda.	Kiam anglalingvano rimarkas, ke lia fremda interparolanto ne komprenis unu el liaj frazoj, li senŝanĝe ripetas ĝin sed pli laŭte, kvazaŭ la interparolanto estus surda. Neniam venas en lian menson, ke lia vortuzo povas esti malsimpla aŭ ke liaj vortoj plej verŝajne estas dubigaj por fremdulo, kaj ke li povus rediri ilin pli simple. La rezulto estas ne nur, ke la interparolanto ankoraŭ ne komprenas, sed ke li incitiĝas pro tio, ke li estas konsiderata kiel surdulo.	ambígua	0	0
Eu vencerei.	Mi venkos.	vencerei	0	0
É um smartphone muito caro.	Ĝi estas tre multekosta poŝtelefono.	smartphone	0	0
Jorge Luis Borges falava inglês e espanhol, já que uma de suas avós era inglesa.	Jorge Luis Borges parolis angle kaj hispane, ĉar iu el liaj avinoj estis angla.	borges	0	0
Deu-te ele resposta afirmativa ou negativa?	Ĉu li donis al vi jesan respondon aŭ nean?	afirmativa	0	0
Isso certamente agradará a todos.	Tio certe plaĉos al ĉiu.	agradará	0	0
A voz dela tinha um timbre muito gentil, suave, quase amoroso.	Ŝia voĉo sonis tre afable, dolĉe, preskaŭ ame.	timbre	0	0
Lamento desapontá-la.	Mi bedaŭras desaponti vin.	desapontá-la	0	0
Palavras expressam pensamentos.	Vortoj esprimas pensojn.	expressam	0	0
A língua manjaca é falada no Senegal e em Guiné-Bissau.	La manĝaka lingvo estas parolata en Senegalo kaj Gvineo Bisaŭa.	senegal	0	0
A beleza busquei, do amor me fiz vassalo. / Tantas horas passei... no escuro – onde está a luz? / E eis se me esgota o prazo – eu nada sinto ou falo...	Mi serĉis la belecon, kaj de l' amo / mi fariĝis servant'. Tiom da horoj / em mallum' mi pasigis – kie lumo / troviĝas? Mian tempolimon mi atingas... / Nenion sentas mi, nenion povas diri.	esgota	0	0
"Muita coisa eu tive de podar, substituir, corrigir ou modificar radicalmente. Palavras e formas, princípios e exigências entrechocavam-se, atrapalhando-se mutuamente, enquanto na teoria, cada um isoladamente, e em exemplos curtos, eu achava que eram muito bons."	“Multon mi devis ĉirkaŭhaki, anstataŭi, korekti, kaj radike transformi. Vortoj kaj formoj, principoj kaj postuloj puŝis kaj malhelpis unu la alian, dume en la teorio, ĉio aparte kaj en mallongaj provoj, ili ŝajnis al mi tute bonaj."	podar	0	0
Indefinível e invulgar, aquele instante / mexeu comigo, confundiu meu coração. / Eis morrer me parece agora algo distante... / Sinto no peito palpitar nova emoção.	Tiu moment' nedifinebla, nekutima / sur min forte efikis, konfuzante / mian koron. La mort' jen ŝajnas al mi esti / ne tre proksime... Mian bruston regas / nun nova kaj pulsanta emocio.	palpitar	0	0
Levado através de muitos mares e nações, cheguei a estes ritos funerários miseráveis, irmão.	Portite tra multajn gentojn kaj marojn, mi venis al tiuj mizeraj funebraj ritoj, frato.	funerários	0	0
Tenho a chave-mestra.	Mi havas la ĉefan ŝlosilon.	chave-mestra	0	0
Era a época em que as cegonhas migram.	Tiam estis la tempo, kiam la cikonioj formigras.	cegonhas	0	0
Se queremos perder peso, devemos queimar mais calorias do que consumimos.	Se ni volas perdi pezon, ni devas bruligi pli da kalorioj ol ni konsumas.	consumimos	0	0
As linhas vermelhas no mapa indicam as ferrovias.	La ruĝaj linioj sur la mapo reprezentas fervojojn.	ferrovias	0	0
O menino inclinou-se perante a mim.	La knabo sin klinis antaŭ mi.	inclinou-se	0	0
Mais eficientemente do que uma pancada, impulsiona a fome.	Pli efike ol bato pelas malsato.	eficientemente	0	0
Eu não hesito em fazer perguntas sobre coisas a respeito das quais não conheço totalmente.	Mi ne hezitas fari demandojn pri aferoj, kiujn mi tute ne konas.	hesito	0	0
Mas, agora, com assombro olhavam para a arena, como se não acreditassem que o que estavam vendo era mesmo real.	Sed nun kun mirego ili rigardis la arenon, kvazaŭ ne kredante, ke ili vidas realaĵon.	assombro	0	0
A imprensa recolhe e divulga os bilhetes póstumos, e o morto vive ainda um dia ou dois, às vezes uma semana mais.	La gazetaro kolektas kaj disvastigas la postmortajn leteretojn, kaj la mortinto ankoraŭ postvivas pli-malpli du tagojn, jafoje unu semajnon plu.	divulga	0	0
Zelfa, escrava de Lia, gerou um segundo filho para Jacó.	Kaj Zilpa, la sklavino de Lea, naskis duan filon al Jakob.	jacó	0	0
Quando, através de um buraco na porta, um raio de sol penetra em um quarto empoeirado, vemos ali mover-se uma coluna brilhante de poeira.	Kiam radio de la suno tra truo en la pordo falas en polvan ĉambron, ni vidas, ke tie moviĝas lumanta kolono da polvo.	empoeirado	0	0
Meus frágeis dias ora em preces de louvor / e gratidão ao Ser Supremo se convertem. / Em meu peito se aviva a chama da paixão / pelo viver, e ao mesmo tempo mais amarga / se faz sentir a antevisão da despedida.	Miaj tagoj senfortaj estas preĝoj / laŭdantaj, plenaj de dankemesprimoj / al l' Supera Estul'. En mia brusto / ekvigliĝas la fajro de l' deziro / pluvivi, kaj samtempe pli maldolĉa / fariĝas l' adiaŭa antaŭvido.	aviva	0	0
Os ímpios veem e se irritam, rangem os dentes e se consomem.	La malvirtulo vidas kaj ĉagreniĝas, kunfrapas la dentojn kaj konsumiĝas.	ímpios	0	0
Antigamente os navegadores usavam os astros para definir seus rumos.	Iam navigistoj uzis astrojn por difini la vojon.	rumos	0	0
Ambas as irmãs são advogadas.	Ambaŭ fratinoj estas advokatoj.	advogadas	0	0
No céu límpido brilhavam as estrelas, nenhuma nuvem nele se via.	Sur la klara ĉielo brilis la steloj, nenian nubon oni vidis sur ĝi.	brilhavam	0	0
A intolerância não será tolerada.	Netoleremo ne estos tolerata.	tolerada	0	0
Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	Provi legi tekston en Tokipono similas provi diri, kiel aspektas inkmakulo en Rorschach-testo.	rorschach	0	0
O Esperanto progride entre nós.	Esperanto progresas inter ni.	progride	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	La kvar reprezentantoj de Brazilo ĉe la Futbala Kluba Mondpokalo 2025 bone rezultis: Botafogo, Flamengo, Fluminense, kaj Palmeiras. Gratulon!	flamengo	0	0
Ele atraiu a rainha para os prazeres de um amor ignóbil.	Li delogis la reĝinon al la plezuroj de malnobla amo.	ignóbil	0	0
Ele me olhou com olhos ávidos.	Li avide direktis siajn okulojn al mi.	ávidos	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Mi sentas enorman malĝojon ĉe la penso, ke la homa specio kaj la tuta vivo povus esti forviŝitaj de la tero per la eksplodo de armiloj fabrikitaj de la homo mem.	fabricadas	0	0
"Qual é a diferença entre o erotismo e a perversão?" "O erotismo é quando você utiliza uma pena e a perversão é quando você utiliza um frango inteiro."	"Kio estas la diferenco inter erotiko kaj perverso?" - "Temas pri erotiko, se vi uzas plumon, kaj pri perverso, se vi uzas tutan kokinon."	erotismo	0	0
Ele escreveu-lhe.	Li skribis al li.	escreveu-lhe	0	0
Deveríamos ouvir pelo menos uma pequena canção todos os dias, ler um bom poema, ver uma pintura de qualidade e, se possível, dizer algumas palavras sensatas.	Oni aŭdu ĉiun tagon almenaŭ malgrandan kanton, legi bonan poemon, vidi bonegan pentraĵon kaj se tio fareblas, paroli kelkajn vortojn prudentajn.	sensatas	0	0
O tubarão agarrou-o pela perna.	La ŝarko kaptis lin je la kruro.	agarrou-o	0	0
Tom obedeceu a Mary.	Tomo obeis Manjon.	obedeceu	0	0
Malé é a capital das Maldivas.	Maleo estas la ĉefurbo de la Maldivoj.	maldivas	0	0
Ela é austríaca.	Ŝi estas aŭstro.	austríaca	0	0
"Ó filho de Tideu, / ó tu, que és o mais bravo dentre os Gregos! / Pensar agora que morrer não pude / nos pátrios campos de batalha, sob os golpes / de teu potente ataque; onde o valente Heitor / jaz abatido por certeiro dardo / do neto de Eaco; ali, onde tombou / o gigante Sarpédon, e onde o Símois, / pela corrente arrebatados, rola ainda / tantos escudos, capacetes, corpos / de robustos guerreiros imolados!”	"Ho filo de Tideo! Ho vi, la plej forta el la grekoj! Mi nun bedaŭras, ke mi ne povis morti en batalkampoj de mia patrujo, per la batoj de via potenca atako; tie, kie la kuraĝa Hektoro kuŝas trafita de l' nepo de Eako per mortiga sageto; tie, kie falis la giganto Sarpedono, kaj la rivero Simoiso, de sia fluo elprenitaj, ankoraŭ turnopelas tiom multe da ŝildoj, kaskoj, korpoj de fortikaj militistoj oferitaj!"	robustos	0	0
Maria não foi sepultada, e sim cremada.	Maria ne estis enterigita, sed kremaciita.	sepultada	0	0
Não estou adicionando fotos ao meu sítio web.	Mi ne aldonas bildojn al mia retejo.	adicionando	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Ni scias de jarmiloj, ke ŝanĝo en ni, en nia evolua estonteco, devas igi nin pli bonaj homoj, pli afablaj al niaj najbaroj, pli sentemaj al beleco kaj kapablaj disdoni justecon.	evolutivo	0	0
O encanador bombeou a água para tirá-la do cano.	La plumbisto pumpis la akvon por eligi ĝin el la tubo.	encanador	0	0
Ele adotou a ideia dela.	Li adoptis ŝian ideon.	adotou	0	0
Aconselhamos a aprender a fundo as nove palavras aqui mostradas, porque delas se pode formar para si uma grande série de outros pronomes e advérbios.	La montritajn naŭ vortojn ni konsilas bone ellerni, ĉar el ili ĉiu povas jam fari al si grandan serion da aliaj pronomoj kaj adverboj.	aconselhamos	0	0
Sua criatividade incansável e aparentemente inesgotável me surpreende enormemente.	Lia senripoza kaj ŝajne neelĉerpebla kreemo ege mirigas min.	enormemente	0	0
Investem pelo mar ao mesmo tempo, / e todo o agitam desde as profundezas, / Euro, Noto, Áfrico e sua corte de procelas, / arremessando imensas vagas para as praias. / Levanta-se o clamor dos navegantes. / O cordame estridula.	Samtempe falis kun granda impeto sur la maron, kaj tute ĝin skuis ekde la profundaĵoj, la suda-, sudokcidenta- kaj sudorienta-ventoj, kun tuta ilia uragan-korteganaro, ĵetante ondegojn al la plaĝoj. De l' maristoj leviĝas plendokriado. La ŝnuraro krakas.	clamor	0	0
Pretendíamos ficar lá por mais ou menos duas semanas.	Ni intencis resti tie ĉirkaŭ du semajnojn.	pretendíamos	0	0
Alguns figurões do partido dominante condenaram os comentários do jornalista.	Kelkaj pintuloj de la reganta partio kondamnis la diraĵon de la ĵurnalisto.	condenaram	0	0
A paciência é a resignação disfarçada de virtude.	Pacienco estas rezigno maskita kiel virto.	resignação	0	0
Se não chegares antes do fechamento, só três dias depois poderás de novo comprar algo.	Se vi ne alvenos antaŭ la fermo, vi nur post tri tagoj povos denove aĉeti ion.	fechamento	0	0
Todos os guarda-chuvas perdidos viram clips de papel, como qualquer um pode comprovar ao achá-los.	Ĉiuj perditaj ombreloj fariĝas paperfiksiloj, kiel kiu ajn povas konstati trovinte ilin.	achá-los	0	0
Não há muitos fregueses no restaurante.	Ne estas multaj gastoj en la restoracio.	fregueses	0	0
Chegou-se até nós uma mulher com um vestido um tanto gasto, de cabeça um tanto inclinada.	Venis al ni virino en iom eluzita vesto, kun iom klinita kapo.	chegou-se	0	0
Irmãos, além da abóbada estrelada deve morar um pai amado.	Fratoj, trans la firmamento devas vivi tre kara patro.	estrelada	0	0
Em qual hotel tailandês você vai se hospedar?	En kiu tajlanda hotelo vi gastos?	hospedar	0	0
Com certeza me surpreendi.	Certe mi surpriziĝis.	surpreendi	0	0
Onde reina a concordância, reina a ordem.	Kie regas konkordo, regas ordo.	concordância	0	0
Tom foi criado por pais adotivos.	Tomo estis edukita de adoptitaj gepatroj.	adotivos	0	0
Se a polícia tivesse chegado cinco minutos mais cedo, todos os bandidos teriam sido pegos em flagrante.	Se la polico alvenus nur kvin minutojn pli frue, ĉiuj banditoj estus kaptitaj je freŝa faro.	pegos	0	0
A Croácia se chama "Hrvatska" em croata.	Kroatio nomiĝas "Hrvatska" kroate.	croata	0	0
A única razão por que me culparam é que o chefe precisava de alguém para culpar.	La sola kialo, kial oni kulpigis min, estis tio, ke la estro bezonis iun por kulpigi.	culparam	0	0
Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	Ŝi ekstaris kaj, prenante tamburinon, gracie plenumis la movojn de danco.	agarrando	0	0
Existem flores carnívoras.	Karnmanĝantaj floroj ekzistas.	carnívoras	0	0
"Pois tu não prometeste que do sangue / renovado de Teucro sairiam, / com o decorrer das eras, os romanos, / condutores de povos e senhores / absolutos das terras e do mar? / Que é que te fez, meu pai, mudar de ideia?"	"Ĉu vi do ne promesis, ke el la renovigita sango de Teŭkro eliros, je l' kurso de l' jaroj, la Romianoj, gvidantoj de popoloj kaj mastroj absolutaj de teroj kaj maroj? Kio vin faris, patro, ŝanĝi vian opinion?"	sairiam	0	0
Isto são uns matraquilhos.	Tio estas tablo-futbalo.	matraquilhos	0	0
Os antigos romanos denominavam o dia de hoje idos de maio.	La antikvaj romianoj nomis la hodiaŭan tagon la Iduoj Majaj.	idos	0	0
Valorizamos bastante seus ensaios críticos.	Oni alte taksis liajn kritikajn eseojn.	valorizamos	0	0
Como eu posso anexar fotos?	Kiel mi povas aldoni bildojn?	anexar	0	0
Eu tentei incentivar o indeciso a explorar com o pé águas rasas, e não jogá-lo no oceano, cuja vastidão poderia deixá-lo em pânico.	Mi penis kuraĝigi hezitanton meti esploreman piedon en malprofundan akvon, ne ĵeti lin en oceanon, kies vasteco eble panikigus lin.	rasas	0	0
Se pelo menos nós parássemos de tentar sermos felizes, nós poderíamos ter um momento feliz.	Se ni nur ĉesus provi esti feliĉaj ni povus havi belegan tempon.	parássemos	0	0
Tom foi enviado a um manicômio.	Tomaso estis forsendita en frenezulejon.	manicômio	0	0
Nos últimos dias, no templo de Hórus veio abaixo um altar.	En la lastaj tagoj en la templo de Horus renversiĝis altaro.	hórus	0	0
Ela então retomou o trabalho, que havia tirado das mãos quando a irmã lhe viera falar com toda aquela emoção, e novamente cantarolou a velha canção, da qual o médico tanto gostava.	Ŝi nun reprenis sian laboron, kiun ŝi estis formetinta el la mano, kiam ŝia fratino parolis kun tia tuŝiteco de l’ koro, kaj ŝi denove kantetis la malnovan kanton, kiu tiel plaĉis al la doktoro.	viera	0	0
Exponha seu caso brevemente.	Priskribu koncize vian kazon.	exponha	0	0
Quem é o seu blogger favorito?	Kiu estas via plej ŝatata blogisto?	blogger	0	0
É preciso não confundir alhos com bugalhos.	Ni ne rajtas konfuzi aferojn.	alhos	0	0
Ele quase já saíra da sala, mas da soleira da porta ainda voltou.	Li jam preskaŭ eliris el la ĉambro, sed de post la sojlo li ankoraŭ revenis.	soleira	0	0
O movimento esperantista sempre teve o problema dos eternos iniciantes.	La Esperanto-movado ĉiam havis la problemon de eternaj komencantoj.	iniciantes	0	0
Suas calças estavam tão gastas que estavam cheias de remendos.	Liaj pantalonoj estis tiom eluzitaj ke ili estis plenigitaj de flikaĵoj.	remendos	0	0
Durante uma manifestação em defesa dos direitos dos animais, os participantes carregaram cartazes contra o uso de animais em pesquisas científicas.	Dum manifestacio por defendo de bestaj rajtoj la partoprenantoj portis afiŝojn kontraŭ uzado de bestoj en la sciencaj esploroj.	carregaram	0	0
Tom fritou um ovo.	Tomo fritis ovon.	fritou	0	0
Ele não conseguia dormir, estava tão excitável que se irritava com o zumbido da mosca, o que às vezes até o impedia de entender o que lhe diziam.	Li ne povis dormi, estis tiel ekscitiĝema, ke la zumo de l’ muŝo kolerigis lin kaj dum momentoj li ne komprenis, kion oni parolis al li.	irritava	0	0
A máscara subaquática é um acessório para a natação subaquática, que protege os olhos e o nariz contra a água e permite enxergar claramente debaixo da água.	Subakva masko estas akcesoraĵo por subakva naĝado, ŝirmanta la okulojn kaj nazon kontraŭ akvo, kaj ebligante subakve klare vidi.	subaquática	0	0
Conquistada (pelos Romanos), a Grécia conquistou o inculto vencedor e introduziu as artes no agreste Lácio.	Konkerita (de la Romanoj), Grekio konkeris sian senkulturan venkinton, kaj enkondukis la artojn en la kamparan Lation.	agreste	0	0
A Alemanha mistura a música clássica com o techno.	Germanio miksas la klasikan muzikon kun la teknoroko.	techno	0	0
Eu me identifico muito com a profissão de professor.	Mi tre identiĝas kun la instruista profesio.	identifico	0	0
Com seus companheiros de credo, que ele observe os costumes religiosos que por tradição prefere ou resolveu escolher, mas com seguidores de outros credos, que se comporte de acordo com este princípio: "Procede com os outros da forma como desejas que os outros procedam contigo."	Kun siaj samkredantoj li sekvu tiujn religiajn morojn, kiujn li deziras tradicie aŭ elekte, sed kun homoj alikredaj li kondutu nur laŭ tiu ĉi principo: “Agu kun aliaj tiel, kiel vi deziras ke aliaj agu kun vi.”	procedam	0	0
Todo transeunte podia examinar bem as mercadorias expostas.	Ĉiu pasanto povis bone pririgardi la elmetitajn komercaĵojn.	transeunte	0	0
Gosto de me vestir elegantemente.	Mi ŝatas vesti min elegante.	elegantemente	0	0
O interior do casebre consistia em uma pequena caverna, três quartas partes da qual eram ocupadas por um grande forno russo.	La internaĵo de la dometo konsistis el malgranda kaverno, kies tri kvaronojn okupis granda rusa forno.	casebre	0	0
Ouvi dizer que você é um bom tenista.	Mi aŭdis, ke vi estas bona tenisludanto.	tenista	0	0
Não sinto necessidade de relacionar-me com as outras pessoas.	Mi ne sentas bezonon rilatiĝi kun aliaj personoj.	relacionar-me	0	0
Essa ponte foi projetada por um engenheiro famoso.	Tiu ponto estis desegnita de fama inĝeniero.	projetada	0	0
Os Troianos então, mesmo cansados / dos acontecimentos, vão buscar / aos navios o trigo corrompido / pela água e pelo sal, e os utensílios / para a farinação, e se preparam / para torrar nas chamas e quebrar na pedra / o recolhido grão.	Tiam la Trojanoj, kvankam laciĝintaj de l' eventoj, iras al la ŝipoj por preni la tritikon, difektitan de akvo kaj salo, kaj la utilojn por farunpreparado, kaj sin pretigas rosti per flamoj kaj rompi per ŝtonoj la grajnon, kiun ili kolektis.	torrar	0	0
E à frente das falanges de amazonas, / dos escudos em forma de crescente, / lá está Pentesileia, intrépida e ardorosa, / por áureo cinto sustentado o seio à mostra, / defrontando-se – a virgem, a guerreira – / em combate com os homens nas fileiras.	Kaj antaŭ la taĉmentoj da amazonoj, armitaj inkluzive per krescentformaj ŝildoj, estas la kuraĝega kaj ardema Pentezileo, kun sia malkovrita mamo subtenata de ora zono – militema virgo batalanta kontraŭ miloj da viroj.	falanges	0	0
Por favor, empreste-me este livro por alguns dias.	Bonvolu prunti al mi tiun libron dum kelkaj tagoj.	empreste-me	0	0
É fácil reconhecer o seu sotaque caipira.	Estas facile rekoni lian kajpiran akĉenton.	caipira	0	0
No ano de mil oitocentos e oitenta e nove apareceu o primeiro jornal esperantista, impresso na Alemanha, mas quase todos os assinantes eram russos.	En la jaro mil okcent okdek naŭ aperis la unua gazeto Esperanta, presata en Germanujo, sed preskaŭ ĉiuj abonantoj estis rusoj.	assinantes	0	0
Comamos sushi.	Ni manĝu suŝion.	comamos	0	0
Ele estuda metafísica.	Li studas metafizikon.	metafísica	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Li diris, ke li ne scipovas preĝi... Kaj nun li vivas mergita en preĝado. La vivo estas sublima donaco, io kia nenio alia. La preĝo eĥas la voĉon de la Koro.	imerso	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Aleksandro Alekin, Mihail Botvinnik, Vasili Smyslov, Mihail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov kaj Gari Kasparov estas eksterordinaraj kaj tre famaj ŝakludantoj, ĉiuj el Rusio.	anatoli	0	0
Isso é uma nova moda, vinda de além-mar.	Tio estas nova modo, veninta el trans la maro.	além-mar	0	0
Até logo, meu filho! - respondeu ela, e duas lágrimas puseram-se a rolar-lhe nas faces.	Ĝis revido, mia filo! - ŝi rediris, kaj du larmoj ekruliĝis sur ŝiaj vangoj.	puseram-se	0	0
Desenvolva o seu corpo enquanto você é jovem.	Konstruu vian korpon dume vi estas juna.	desenvolva	0	0
O trem teve um atraso de 10 minutos, por causa da nevasca.	La trajno malfruiĝis je 10 minutoj pro la neĝado.	nevasca	0	0
Mitrídates, rei do Ponto, aprendera tão bem as línguas das vinte e duas nações que estavam sob seu domínio que podia falar sem tradutor com todos aqueles que governava.	Mithridates, reĝo de Ponto, tiel bone lernis la lingvojn de la dudek du nacioj, kiuj estis sub lia regado, ke li povis paroli sen tradukisto kun ĉiuj tiuj, kiujn li regis.	governava	0	0
Quando as águas desaparecem, sobre as terras inundadas permanece um lodo fecundo, que substitui os melhores fertilizantes.	Kiam la akvoj malaperas, sur la superverŝitaj teroj restas fruktoporta ŝlimo, kiu anstataŭas plej bonajn sterkojn.	inundadas	0	0
Sobre essas ideias «está na moda» falar sempre com um sorriso de ironia e desprezo, e assim age A, B ou C, cada um temendo estudar seriamente, nem que seja por um momento, a ideia ridicularizada, porque sabe «de antemão» que «ela só contém bobagens», e ele mesmo receia vir a ser de algum modo incluído no rol «daqueles idiotas», se por um minuto tentar com seriedade abordar tal insensatez. As pessoas ficam admiradas, «como em nosso tempo pragmático podem surgir sonhadores tão malucos, e por que motivo não são colocados em hospícios».	Pri tiuj ĉi ideoj "estas modo" paroli ne alie, ol kun ironia kaj malestima rideto, tial tiel agas ankaŭ A kaj B kaj C, kaj ĉiu el ili timas enpensiĝi serioze eĉ unu minuton pri la mokata ideo, ĉar li "scias antaŭe", ke "ĝi krom malsaĝaĵo enhavas ja nenion", kaj li timas, ke oni iel alkalkulos lin mem al la nombro de "tiuj malsaĝuloj", se li eĉ en la daŭro de unu minuto provos rilati serioze al tiu ĉi malsaĝaĵo. La homoj miras, "kiamaniere en nia praktika tempo povas aperi tiaj malsaĝaj fantaziuloj kaj kial oni ne metas ilin en la domojn por frenezuloj".	insensatez	0	0
É verdade que os homens têm a pele mais oleosa do que as mulheres?	Ĉu estas la vero, ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	oleosa	0	0
O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	La kolibro estas tre malgranda birdo el tropika Ameriko, kiu manĝas nektaron, havas tipe irizecan plumaron kaj povas ŝvebi en la aero kaj flugi malantaŭen.	plumagem	0	0
Os mais velhos tinham que ir para escola. Supervisionados e ajudados pela mãe, podiam vestir-se na cozinha.	La plej aĝaj ja devis iri lernejen. Inspektataj kaj helpataj de panjo, ili povis sin vesti en la kuirejo.	ajudados	0	0
Piedosamente ela protegeu aquela chama, como se o fizesse ao tremeluzir de uma lâmpada sagrada. Mulher simples ela era, e por isso o educou ensinando-lhe que todos os homens são irmãos e iguais perante Deus.	Pie ŝi gardis tiun flamon, kvazaŭ lumbrileton de lampo sankta. Simpla virino ŝi estis, kaj tial lin edukis, instruante, ke ĉiuj homoj estas fratoj kaj egalaj antaŭ Dio.	educou	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	Se la blankaj havas peonon sur e5 kaj la nigraj ludas sian peonon de d7 al d5, la blanka peono povas preni la nigran peonon, forigante ĝin de la tabulo kaj okupante d6, kvazaŭ la nigra peono estus tie. Ĉi tio nomiĝas preni "en passant".	ocupando	0	0
Eu escolherei nomes carinhosos para você em todas as línguas existentes em nosso planeta.	El ĉiuj lingvoj de nia planedo mi elektos karesajn nomojn por vi.	escolherei	0	0
Ele falava de uma vingança a ser tirada, de uma conta antiga a ser ajustada.	Li parolis pri venĝo trafota, pri malnova konto reguligota.	ajustada	0	0
O título do livro é "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", e o seu autor é Napoleão Mendes de Almeida.	La titolo de la libro estas "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", kaj ĝia aŭtoro estas Napoleão Mendes de Almeida.	mendes	0	0
Olhei-o com uma certa ironia.	Mi rigardis lin kun ia ironio.	olhei-o	0	0
Tem que ser perfeitamente simétrico.	Tio devas esti perfekte simetria.	simétrico	0	0
O Euro e o Zéfiro chama e assim lhes fala: / “É vossa origem que vos faz tão atrevidos? / Já ousais céus e terras confundir / e essas massas enormes soerguer / sem minha permissão, ó ventos loucos?"	Zefiron kaj la sudoventon li venigas kaj al ili tiel parolas: "Ĉu vin tiom kuraĝigas via origino, ke vi aŭdacas ĉielojn kaj terojn konfuzi, kaj tiujn grandegajn akvamasojn ŝveligi sen mia permeso, ho frenezaj ventoj?"	atrevidos	0	0
