Você não sabe o que é isso, sabe?	Tu ne sais pas ce que c'est, n'est-ce pas ?	que	0	0
Alguém me salvou a vida.	Quelqu'un m'a sauvé la vie.	a	0	0
O que eu faria sem você?	Que ferais-je sans vous ?	o	0	0
Eu não falo português.	Je ne parle pas portugais.	não	0	0
Ele tem apenas seis meses de vida.	Il n'a que six mois à vivre.	de	0	0
Isso é o que eu comprei na Espanha.	C'est ce que j'ai acheté en Espagne.	é	0	0
Quem não conhece a fábula da cigarra e a formiga?	Qui ne connaît pas la fable de la cigale et la fourmi ?	e	0	0
Pharamp deseja a todos um Feliz Natal e que 2015 seja um ano repleto de harmonia.	Pharamp vous souhaite à tous un joyeux Noël et que 2015 soit une année remplie d'harmonie.	um	0	0
Você está pronta para partir?	Es-tu prête à partir ?	para	0	0
Tom e eu nos encontramos no supermercado de vez em quando.	Tom et moi nous rencontrons de temps en temps au supermarché.	eu	0	0
Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	uma	0	0
A linha está ocupada.	La ligne est occupée.	está	0	0
Ela passou bons momentos com eles.	Elle a passé de bons moments avec eux.	com	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Par le moyen d'une manœuvre astucieuse, l'armée en uniforme noir captura la dame de l'adversaire, et il se rendit, car sans sa figure la plus précieuse, il serait inutile de continuer à se battre. La bataille était perdue.	se	0	0
Tom tirou uma nota de vinte dólares do bolso.	Tom sortit de sa poche un billet de vingt dollars.	do	0	0
Se as pessoas soubessem por quais homenzinhos elas são governadas, revoltar-se-iam rapidamente.	Si les gens savaient par quels petits hommes ils sont gouvernés, ils se révolteraient vite.	por	0	0
Os ricos nem sempre são mais felizes do que os pobres.	Les riches ne sont pas toujours plus heureux que les pauvres.	os	0	0
Ele acaba de ir.	Il vient de partir.	ele	0	0
Eu sei que isto é mal, mas eu o farei mesmo assim.	Je sais que c'est mal, mais je le ferai tout de même.	mas	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	Dans le jeu d'échecs plus connu sous le nom de « l'Immortel » Anderssen, avec les Blancs, a permis à son adversaire, Kieseritzky, de prendre un fou, les deux tours et enfin la dame, mais cela a permis à Anderssen de le mater en e7 avec ses cavaliers et le fou à cases noires.	em	0	0
Eu estou bem, obrigado.	Ça va, merci.	bem	0	0
Isso é francês?	Est-ce que c'est du français ?	isso	0	0
É porque encontrei sua caneta debaixo da mesa.	C'est parce que j'ai trouvé votre stylo sous la table.	da	0	0
Após dez anos como parceiros de negócios, eles decidiram se separar.	Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de se séparer.	como	0	0
Sim, vou fazer!	Oui, je vais le faire !	sim	0	0
As crianças famintas comeram tudo o que havia sobre a mesa.	Les enfants affamés mangèrent tout ce qu'il y avait sur la table.	as	0	0
A mãe dela vive sozinha no campo.	Sa mère vit seule à la campagne.	no	0	0
Eu sou o aluno mais velho desta escola de idiomas.	Je suis l'élève le plus âgé de cette école de langues.	mais	0	0
Tenho um amigo que mora na Alemanha.	J'ai un ami qui vit en Allemagne.	na	0	0
Meu irmão está trabalhando num posto de gasolina.	Mon frère travaille dans une station service.	meu	0	0
Posso fumar aqui?	Puis-je fumer ici ?	aqui	0	0
Eu me dou muito bem com a minha sogra.	Je m'entends très bien avec ma belle-mère.	me	0	0
Muito obrigado!	Merci beaucoup !	muito	0	0
Ele foi mandado à prisão.	Il a été envoyé en prison.	foi	0	0
Ela voltou de trem.	Elle est revenue en train.	ela	0	0
Isto é relativamente caro.	C'est relativement cher.	isto	0	0
Estou vivendo meu sonho.	Je vis mon rêve.	estou	0	0
Meu país é o mundo, e minha religião é fazer o bem.	Mon pays est le monde et ma religion est de faire le bien.	fazer	0	0
Vamos para a praia.	Allons à la plage.	vamos	0	0
Eu já ouvi falar dele, mas não o conheço pessoalmente.	J'ai entendu parler de lui, mais je ne le connais pas personnellement.	já	0	0
Não quero ser diferente.	Je ne veux pas être différent.	ser	0	0
Eu acho que o tempo vai resolver o problema.	Je pense que le temps résoudra le problème.	vai	0	0
De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	La journée, je travaille. La nuit, je m'amuse et je me repose.	à	0	0
Eu a vejo como minha melhor amiga.	Je la considère comme ma meilleure amie.	minha	0	0
Os cigarros só te servirão para uma coisa: morrer lentamente.	Les cigarettes ne te serviront qu'à une chose : mourir lentement.	só	0	0
O tédio veio ao mundo pela preguiça.	L'ennui est entré dans le monde par la paresse.	ao	0	0
A Estônia tem o seu próprio hino.	L'Estonie a son propre hymne.	tem	0	0
Se os robôs fizerem tudo, o que então os humanos vão fazer?	Si les robots font tout, que feront les humains ?	tudo	0	0
Eu te ajudarei tanto quanto puder.	Je t'aiderai autant que possible.	te	0	0
Ela o repreendeu porque ele não tinha feito seus deveres de casa.	Elle l'a disputé parce qu'il n'avait pas fait ses devoirs.	porque	0	0
Há dinheiro suficiente para que o John compre um carro.	Il y a suffisamment d'argent pour que John puisse s'acheter une voiture.	há	0	0
Eu tenho quatorze anos.	J'ai quatorze ans.	tenho	0	0
Eu vou assistir a um documentário.	Je vais regarder un documentaire.	vou	0	0
Tu és sarcástico.	Tu es sarcastique.	tu	0	0
Não sei onde ele mora.	Je ne sais pas où il habite.	sei	0	0
Quando você começou a aprender inglês?	Quand as-tu commencé à apprendre l'anglais ?	quando	0	0
Quem ri agora, há de chorar mais tarde.	Celui qui rit maintenant pleurera plus tard.	agora	0	0
Desde quando estás a aprender latim?	Depuis quand apprends-tu le latin ?	estás	0	0
Você já foi traído por uma amiga?	Avez-vous déjà été trahis par une amie ?	você	0	0
Estive lá uma vez.	J'y ai été une fois.	lá	0	0
Como eu poderia ajudá-lo, então?	Comment pourrais-je donc t'aider ?	então	0	0
Todo mundo deveria ter um objetivo.	Tout le monde devrait avoir un but.	ter	0	0
Era uma vez uma menina chamada Maria.	Il était une fois une petite fille qui s'appelait Marie.	era	0	0
Quem escreveu uma carta?	Qui a écrit une lettre ?	quem	0	0
Tenho boas razões para acreditar que o planeta de onde veio o pequeno príncipe é o asteroide B 612.	J'ai de sérieuses raisons de croire que la planète d’où venait le petit prince est l’astéroïde B 612.	onde	0	0
Elas não comem nada.	Elles ne mangent rien.	nada	0	0
É preciso muita ingenuidade ou má fé para pensar que os homens escolham suas crenças independentemente de sua condição.	Il faut beaucoup de naïveté ou de mauvaise foi pour penser que les hommes choisissent leurs croyances indépendamment de leur condition.	ou	0	0
Você vem conosco comer alguma coisa?	Viens-tu avec nous manger un truc ?	coisa	0	0
Gostaria de saber o que tens para me dizer.	J'aimerais savoir ce que vous voulez dire.	dizer	0	0
Eles são, por assim dizer, vítimas de guerra.	Ils sont, pour ainsi dire, des victimes de guerre.	são	0	0
Não quero saber o que há neste baú.	Je ne veux pas savoir ce qu'il y a dans ce coffre.	quero	0	0
Estava nublado essa noite.	C'était nuageux, cette nuit-là.	estava	0	0
"Eu sou bem grandão para brincar com insetos", disse o menino.	« Je suis trop grand pour jouer avec des insectes », dit le garçon.	sou	0	0
Eles o elegeram como seu representante.	Ils l'ont élu comme leur représentant.	seu	0	0
O pinguim é uma ave que não pode voar.	Le pingouin est un oiseau qui ne peut pas voler.	pode	0	0
Eu espero mesmo que vocês sejam bem-sucedidos.	J'espère vraiment que vous réussirez.	mesmo	0	0
Que bonita é esta flor!	Comme cette fleur est belle !	esta	0	0
Onde eles foram?	Où sont-ils allés ?	eles	0	0
Nós o elegemos prefeito.	Nous l'avons élu maire.	nós	0	0
Muito obrigada pela sua ajuda.	Merci beaucoup pour votre aide.	sua	0	0
Christian é o mais conhecido dos três.	Christian est le plus connu des trois.	dos	0	0
De todos os meus filhos, Ernesto é o mais novo.	De tous mes enfants, Ernest est le plus jeune.	todos	0	0
Tom prometeu nos esperar.	Tom a promis de nous attendre.	nos	0	0
Isso não é para mim.	Ce n'est pas pour moi.	mim	0	0
Eu posso ler nas entrelinhas.	Je peux lire entre les lignes.	posso	0	0
Qualquer um pode ser bom no campo. Lá não há tentações.	N'importe qui peut être bon à la campagne. Il n'y a pas de tentations là-bas.	bom	0	0
Ele vem me ver de vez em quando.	Il vient me voir de temps en temps.	ver	0	0
Este é o garoto mais alto.	C'est le garçon le plus grand.	este	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Situé sur une case centrale, le cheval a la capacité d'agir sur huit cases autour de lui. D'une case blanche, il atteint des cases noires. D'une case noire, il atteint des cases blanches.	casa	0	0
Temos uma ampla variedade de livros.	Nous avons un large choix de livres.	temos	0	0
Tens amigos que podem te ajudar, não tens?	Tu as des amis qui peuvent t'aider, n'est-ce pas ?	tens	0	0
Esta é uma foto tua.	C'est une photo de toi.	tua	0	0
Tom quase nunca usa seu celular.	Tom n'utilise presque jamais son téléphone.	nunca	0	0
Todos estão lá.	Tous sont là.	estão	0	0
Eu nunca me esquecerei deste acontecimento até o dia de minha morte.	Je n'oublierai jamais cet événement jusqu'au jour de ma mort.	até	0	0
Assim estabelece a lei.	Ainsi établit la loi.	assim	0	0
Coloquei o teu aniversário no meu calendário.	J'ai ajouté ton anniversaire sur mon calendrier.	teu	0	0
Acho que entendo.	Je crois que je comprends.	acho	0	0
Queria falar contigo.	Je voudrais te parler.	falar	0	0
Eu disse ao rei: Vossa Majestade, por favor, me perdoe!	J'ai dit au roi : Votre Majesté, veuillez me pardonner !	disse	0	0
Aos setenta anos de idade, ela ainda tem todos os dentes.	À soixante dix ans, elle a encore toutes ses dents.	ainda	0	0
Ela dribla e chuta a bola quase como o Rei Pelé. Já no seu tempo de escola, tinha magia no pé.	Elle dribble et frappe le ballon presque comme le roi Pelé. Même à l'école, elle avait de la magie dans les pieds.	tempo	0	0
O molho de páprica também está muito bom! Experimente!	La sauce au paprika est aussi très bonne ! Essaye-la !	também	0	0
Eu preciso pegar um ônibus para ir a qualquer lugar.	Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.	ir	0	0
Perdi o relógio que meu pai me dera.	J'ai perdu la montre que mon père m'avait offerte.	pai	0	0
Nós temos um bom parecer sobre a sua invenção.	Nous avons une bonne opinion de votre invention.	sobre	0	0
Tom entra em problemas de vez em quando.	Tom a des problèmes de temps en temps.	vez	0	0
As sete questões que um engenheiro deve se perguntar: quem, o quê, quando, onde, por quê, como e quantos.	Les sept questions que doit se poser un ingénieur sont : qui, quoi, quand, où, pourquoi, comment et combien.	quê	0	0
A mulher ri quando pode e chora quando quer.	Femme rit quand elle peut, et pleure quand elle veut.	quer	0	0
És importante.	Tu es importante.	és	0	0
Como se diz "por favor" em uólofe?	Comment dit-on "s'il vous plaît" en wolof ?	favor	0	0
11 anos depois, eu não pensaria em voltar.	11 ans plus tard, je ne penserais pas à y retourner.	depois	0	0
Será que ele afinal está aprendendo aquela língua que julgava tão difícil?	Est-ce qu’il apprend enfin cette langue qu’il pensait si difficile ?	tão	0	0
Acho que você é a minha melhor amiga.	Je crois que tu es ma meilleure amie.	melhor	0	0
Não gostaria que sua mãe pensasse que estou tendo um caso.	Je ne voudrais pas que ta mère pense que j'ai une liaison.	mãe	0	0
Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	Peut-être que l'homme aura une vie courte. Peut-être, qui sait, vivra-t-il longtemps. Mais l'homme mourra sûrement.	talvez	0	0
Olá, Tom.	Bonjour, Tom.	olá	0	0
Eu estou bem, obrigado por perguntar.	Je vais bien, merci de me le demander !	obrigado	0	0
"Você gostou da noite de hoje?" "Sim, foi fantástica."	« Est-ce que cette soirée vous a plu ? » « Oui, c'était fantastique. »	noite	0	0
Não tenho medo de ti.	Je n'ai pas peur de toi.	ti	0	0
Sabes os teus direitos?	Connais-tu vos droits ?	sabes	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	L’intelligence artificielle apprend encore beaucoup – et continuera peut-être toujours à apprendre – de son créateur, l’intelligence humaine, qui est une étincelle de l’Esprit Universel.	sempre	0	0
Deus sabe o que era.	Dieu sait ce que c'était.	deus	0	0
Nós não estamos absolutamente com raiva de você, mas queremos que nos deixe em paz.	Nous ne sommes absolument pas en colère contre vous, mais nous voulons que vous nous laissiez tranquilles.	estamos	0	0
Parece que alguém fumou aqui.	Ça sent comme si quelqu'un avait fumé ici.	alguém	0	0
O dia estava tão bonito que fomos dar um passeio.	C'était une journée si agréable que nous sommes allés nous promener.	dia	0	0
Você está certo disso?	Es-tu sûr ?	certo	0	0
O que você está dizendo não tem para mim nem pé nem cabeça.	Ce que tu dis n'a pour moi ni queue ni tête.	nem	0	0
Você tem alguma ideia melhor?	As-tu une meilleure idée ?	alguma	0	0
A vida é um longo rio de sofrimento.	La vie, c'est un long fleuve de souffrance.	vida	0	0
Fechamos o restaurante há três anos.	Nous avons fermé le restaurant il y a trois ans.	anos	0	0
O que há na mochila dele?	Qu’est-ce qu’il y a dans son havresac ?	dele	0	0
Eu a ofendi sem querer.	Je l'ai vexée sans le vouloir.	sem	0	0
Tua família mora em Berlim, e tu vais dentro em breve para lá.	Ta famille habite à Berlin et tu y vas bientôt.	vais	0	0
No outono, as folhas caem das árvores.	En automne, les feuilles tombent des arbres.	das	0	0
O menino tinha medo do escuro.	Le garçon avait peur du noir.	tinha	0	0
Eu não tenho que estar aqui.	Je ne suis pas obligé d'être là.	estar	0	0
O que queres saber?	Que veux-tu savoir ?	queres	0	0
As coisas nem sempre saem da maneira que planejamos.	Les choses ne se passent pas toujours de la manière que nous avons prévue.	coisas	0	0
Ele não é mais o mesmo homem.	Il n'est plus le même homme.	homem	0	0
Depois da construção de uma ou duas grandes fábricas ao redor ou dentro de uma cidade, as pessoas vêm à procura de emprego, e logo começa a se desenvolver uma área industrial.	Après la construction d'une ou deux grandes usines aux abords ou dans une ville, les gens viennent chercher du travail et bientôt, une zone industrielle commence à se développer.	pessoas	0	0
Vou cozinhar algo para você.	Je vais vous cuisiner quelque chose.	algo	0	0
Ele foi exilado em uma ilha pelo crime de alta traição.	Il fut exilé sur une île pour le crime de haute trahison.	pelo	0	0
Não gosto de ficar só.	Je n'aime pas être seule.	ficar	0	0
Seja qual for o caso, case-se. Se você encontrar uma boa esposa, será feliz; e se encontrar uma ruim, se tornará filósofo, o que é excelente para o homem.	Dans tous les cas, mariez-vous. Si vous tombez sur une bonne épouse, vous serez heureux ; et si vous tombez sur une mauvaise, vous deviendrez philosophe, ce qui est excellent pour l'homme.	boa	0	0
Bob sabe cozinhar.	Bob sait cuisiner.	sabe	0	0
Ele parece ser gentil.	Il a l'air gentil.	parece	0	0
"Podemos ir agora?" "Sim, claro!"	« Nous pouvons y aller maintenant ? » « Oui, bien sûr ! »	claro	0	0
Para todos os males, há dois remédios: o tempo e o silêncio.	À tous maux il est deux remèdes : le temps et le silence.	dois	0	0
A verdade não é um docinho que se dá às crianças, a fim de pararem de chorar. É necessário buscá-la, mais nada, e afastar de si o que não a representa.	La vérité n'est pas faite pour consoler comme une tartine de confitures qu'on donne aux enfants qui pleurent. Il faut la rechercher, voilà tout, et écarter de soi ce qui n'est pas elle.	verdade	0	0
Que tipo de pessoa ela é?	Quel genre de personne est-elle ?	tipo	0	0
É preciso fazê-las parar.	Il faut qu'elles cessent.	preciso	0	0
É bem a cara dela pensar nos outros antes de pensar nela mesma.	C'est bien tout elle de penser aux autres avant de penser à elle-même.	antes	0	0
Domingo é o dia do Senhor.	Le dimanche est le Jour du Seigneur.	senhor	0	0
A ideia começava a lhe agradar.	L'idée commença à lui plaire.	lhe	0	0
Podes cair, porém, tens o dever de levantar-te.	Tomber est permis ; se relever est ordonné.	podes	0	0
Eu apenas gostaria de te agradecer por traduzir as minhas sentenças.	J'aimerais simplement te remercier de traduire mes phrases.	apenas	0	0
Faz café.	Fais du café.	faz	0	0
Vocês gostaram desse jogo.	Vous avez aimé ce jeu.	vocês	0	0
Ninguém vai te machucar.	Personne ne va te faire de mal.	ninguém	0	0
Sem sombra de dúvida, o uso do Esperanto economiza muito tempo, dinheiro e trabalho.	Sans l'ombre d'un doute, l'usage de l'espéranto économise beaucoup de temps, d'argent et de travail.	trabalho	0	0
Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	Dans son carnet, il note les pensées intéressantes qui lui viennent à l'esprit de temps à autre.	outra	0	0
Quem sabe faz a hora, não espera acontecer.	Ceux qui créent le moment n’attendent pas que cela se produise.	espera	0	0
Sem saber o que dizer, eu permaneci em silêncio.	Ne sachant pas quoi dire, je suis resté silencieux.	saber	0	0
Você concorda comigo?	Es-tu d'accord avec moi?	comigo	0	0
Aonde eles vão?	Où vont-ils ?	vão	0	0
Eu não tenho essa quantia de dinheiro toda.	Je ne dispose pas d'une telle quantité d'argent.	dinheiro	0	0
"O problema não está aí!" "Então, onde está o problema?"	« Là n'est pas le problème ! » « Alors, où est le problème ? »	aí	0	0
Podemos tornar-nos instruídos com o conhecimento de outros homens, mas não nos podemos tornar sábios com a sabedoria de outros homens.	Quand bien nous pourrions être savants du savoir d'autrui, au moins sages ne pouvons-nous être que de notre propre sagesse.	podemos	0	0
Temos pouco dinheiro disponível para a pesquisa.	Nous avons peu d'argent à disposition pour la recherche.	pouco	0	0
Francamente, eu acho que essa "teoria do complô" é ridícula.	Franchement, je pense que cette «théorie du complot» est ridicule.	essa	0	0
Esse é de meu irmão.	C'est à mon frère.	esse	0	0
Nós queremos ter uma família grande.	Nous voulons avoir une grande famille.	grande	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Par le moyen d'une manœuvre astucieuse, l'armée en uniforme noir captura la dame de l'adversaire, et il se rendit, car sans sa figure la plus précieuse, il serait inutile de continuer à se battre. La bataille était perdue.	pois	0	0
Detroit é famosa pela sua indústria automobilística.	Détroit est célèbre pour son industrie automobile.	pela	0	0
Posso recomendá-lo a qualquer um.	Je peux le recommander à n'importe qui.	qualquer	0	0
Mesmo se não gostar disso, você deve comer.	Même si cela ne plaît pas, tu dois le manger.	disso	0	0
Num coração turbado da lembrança, não pode haver lugar para a esperança.	Dans un cœur troublé par le souvenir, il n'y a pas de place pour l'espérance.	num	0	0
Quanto a esportes, qual você pratica?	À propos de sport, quel est celui que vous pratiquez ?	qual	0	0
Eu não tenho coleção de selos, mas tenho uma coleção de cartões-postais do Japão que poderia tomar como desculpa para convidá-la à minha casa.	Je n'ai pas de collection de timbres, mais j'ai une collection de cartes postales du Japon que je pourrais prendre comme excuse pour l'inviter chez moi.	desculpa	0	0
O cachorro dela é mais velho que eu.	Son chien est plus âgé que moi.	dela	0	0
Hoje, a feira de objetos usados foi um grande sucesso.	Aujourd'hui, la brocante a été une franche réussite.	hoje	0	0
Eles trabalharam a noite toda.	Ils ont travaillé toute la nuit.	toda	0	0
Acho que deve ter passeio de ônibus por aqui.	Je pense qu'il doit y avoir un trajet en bus ici.	deve	0	0
Este colar é tão bonito que eu gostaria de comprá-lo para a minha mulher.	Ce collier est si beau que j'aimerais l'acheter pour ma femme.	mulher	0	0
Tom queria dizer algo a Maria.	Tom voulait dire quelque chose à Maria.	queria	0	0
Eu estarei fora da casa.	Je serai à l'extérieur de la maison.	fora	0	0
O exame do meu filho foi aceite.	Mon enfant a été reçu à son examen.	filho	0	0
Gostaria que o Tom estivesse cá.	J'aimerais que Tom soit là.	cá	0	0
Peço que ele seja punido.	Je demande qu'il soit puni.	seja	0	0
Sempre reconheço os meus erros.	Je reconnais toujours mes erreurs.	meus	0	0
Nosso avião decolou às 18h00 em ponto.	Notre avion a décollé exactement à 18h.	nosso	0	0
Olha o sol se pondo.	Regarde le soleil couchant.	olha	0	0
Vá acordar Marie.	Va réveiller Marie.	vá	0	0
A torre pode ser vista daqui.	La tour peut être vue d'ici.	daqui	0	0
Você está falando sério?	T'es sérieux ?	sério	0	0
Oh, eu estava doente.	Oh, j'étais malade.	oh	0	0
Cada instante de nossa vida é insubstituível.	Chaque instant de notre vie est irremplaçable.	nossa	0	0
Vocês têm certeza?	Êtes-vous sûr ?	certeza	0	0
Pouca importa o que você diz; anglicismos japoneses, isso é japonês.	Peu importe ce que tu dis, les anglicismes japonais sont du japonais.	diz	0	0
Eu não tenho nome.	Je n'ai pas de nom.	nome	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Avec plus de 200 espèces réparties dans le monde, les hiboux contribuent à l’équilibre écologique et sont profondément liés aux traditions culturelles.	às	0	0
É indiferente seguir este caminho ou o outro.	Il est identique de suivre ce chemin ou l'autre.	outro	0	0
Onde você estava o tempo todo?	Où étais-tu, tout ce temps ?	todo	0	0
O senhor não pode me dar ordens.	Vous ne pouvez pas me donner d'ordres.	dar	0	0
Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	Essayer de lire un texte en toki pona, c'est comme essayer de dire à quoi ressemble une tache d'encre sur un test de Rorschach.	tentar	0	0
Decidi sair do meu emprego no fim do mês.	J'ai décidé de quitter mon emploi à la fin de ce mois.	sair	0	0
Poucas pessoas têm máquinas de escrever.	Peu de gens ont des machines à écrire.	têm	0	0
Gosto tanto de ciências quanto de matemática.	J'aime autant la science que les maths.	quanto	0	0
Eu não posso mais aguentar este coração partido. Eu tenho que parar de pensar nela.	Je ne peux supporter ce cœur brisé plus longtemps. Je dois cesser de penser à elle.	pensar	0	0
Ela sempre fala mal dos outros.	Elle parle toujours mal des autres.	mal	0	0
Volta para casa antes das seis.	Reviens à la maison avant six heures.	volta	0	0
Aconteceu em Milwaukee.	Cela arriva à Milwaukee.	aconteceu	0	0
O universo me confunde e não consigo imaginar que esse relógio exista e não tenha relojoeiro.	L'univers m'embarrasse et je ne puis songer que cette horloge existe et n'ait pas d'horloger.	consigo	0	0
Um triângulo equilátero tem três lados e três ângulos iguais.	Un triangle équilatéral a trois côtés et trois angles égaux.	três	0	0
O mundo é dividido em pessoas que fazem as coisas e em pessoas que recebem o crédito.	Le monde est divisé en deux catégories, ceux qui accomplissent et ceux qui en prennent le crédit.	mundo	0	0
Este trabalho é qualquer coisa menos fácil.	Ce travail est tout sauf facile.	menos	0	0
A melhor maneira de ter um amigo é ser um amigo.	La meilleure façon d'avoir un ami est d'être un ami.	amigo	0	0
Sonhei contigo.	J'ai rêvé de toi.	contigo	0	0
Fui embora imediatamente.	Je suis tout de suite parti.	embora	0	0
Ele ganhou o primeiro lugar numa corrida de cem metros.	Il a eu le premier prix dans une course de 100 m.	numa	0	0
Se um quarto do tempo, que ela passa a pentear o cabelo, ela passasse estudando, já teria dois doutorados.	Si elle passait le quart du temps qu'elle passe à se coiffer, à étudier, elle aurait déjà deux doctorats.	passa	0	0
Eu posso perguntar o porquê?	Puis-je demander pourquoi ?	porquê	0	0
Se é assim, não há problema algum, não é mesmo?	Si tel est le cas, il n'y aucun problème, n'est-ce pas ?	problema	0	0
Chris não tinha carro.	Chris n'avait pas de voiture.	carro	0	0
O prédio ao lado direito é uma escola.	Le bâtiment sur le côté droit est une école.	lado	0	0
Tome este remédio duas vezes por dia.	Prends ce médicament deux fois par jour.	vezes	0	0
Eu estou com dor nas costas.	J'ai mal au dos.	nas	0	0
O que você fez com sua câmera?	Qu'as-tu fait avec ton appareil photo?	fez	0	0
Você melhorou seus resultados.	Tu améliorais tes résultats.	seus	0	0
O novo remédio me salvou da doença.	Le nouveau médicament m'a sauvé de la maladie.	novo	0	0
Vai-me à merda!	Va te faire voir chez les Grecs !	merda	0	0
Eu quero a minha parte do dinheiro.	Je veux ma part de l'argent.	parte	0	0
Todas as janelas estavam abertas.	Toutes les fenêtres étaient ouvertes.	todas	0	0
— Em nome do Filho crucificado, jure quebrar os laços carnais que ainda o prendem ao pai, à mãe, aos irmãos, às irmãs, à esposa, aos parentes, aos amigos, às amantes, aos reis, aos benfeitores e a qualquer ser a quem você tenha prometido fé, obediência ou serviço.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	aos	0	0
Obrigada, galera!	Merci, les mecs !	obrigada	0	0
Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.	primeiro	0	0
Tudo aquilo que foi não é mais; tudo aquilo que será ainda não é.	Tout ce qui était n'est plus ; tout ce qui sera n'est pas encore.	será	0	0
Hoje não vou mais a lugar nenhum.	Aujourd'hui je ne vais plus nulle part.	lugar	0	0
Perdi o último trem, logo tive que voltar para casa andando.	J'ai raté le dernier train, donc j'ai dû marcher tout le chemin jusqu'à chez moi.	voltar	0	0
Eu pensei que vocês tinham ido embora.	Je pensais que vous étiez parties.	pensei	0	0
Tem algum remédio caseiro para dor de cabeça?	Y a-t-il un remède maison contre le mal de tête ?	algum	0	0
Que achas do meu terno novo?	Que penses-tu de mon nouveau costume ?	achas	0	0
Eu lhe empresto este livro só se você puder me devolver na semana que vem.	Je te prête ce livre seulement si tu peux me le rendre la semaine prochaine.	vem	0	0
Tom disse que não acha que Mary deveria fazer isso lá dentro.	Tom a dit qu'il ne pensait pas que Marie devrait faire ça à l'intérieur.	dentro	0	0
Eu adoro a minha família.	J'adore ma famille.	família	0	0
É ali que moro.	C'est là que je vis.	ali	0	0
Mas os fatos me dão razão.	Mais les faits me donnent raison.	razão	0	0
Enfim, tirando do bolso meu cordeirinho, pôs-se a examinar cuidadosamente aquele seu tesouro.	Puis, sortant mon mouton de sa poche, il se plongea dans la contemplation de son trésor.	aquele	0	0
Até julho, todos os meses ímpares têm trinta e um dias. A partir de agosto, todos os meses pares têm trinta e um dias.	Jusqu'à juillet, tous les mois impairs ont trente et un jours. À partir d'août, tous les mois pairs ont trente et un jours.	dias	0	0
Como eu fui idiota de emprestar-lhe dinheiro.	Quel idiot j'ai été de lui prêter l'argent.	fui	0	0
Eu tenho a certeza que o comboio anda depressa.	Je suis sûr que le train va vite.	anda	0	0
Saudade eterna, minha mãe querida. Beijo do filho que jamais a esquece.	Tu me manques pour toujours, ma chère mère. Bisou du fils qui ne t'oubliera jamais.	querida	0	0
Eu não sabia.	Je ne savais pas.	sabia	0	0
Emmy dobrou a toalha em duas.	Emmy plia la nappe en deux.	duas	0	0
Aconteça o que acontecer, ele não mudará de ideia.	Quoi qu'il arrive, il ne changera pas d'avis.	ideia	0	0
Não é hora de morrer.	Ce n'est pas l'heure de mourir.	hora	0	0
Os gêmeos são indistinguíveis entre si.	Les jumeaux sont indifférenciables entre eux.	si	0	0
Tom foi detido pela polícia.	Tom a été arrêté par la police.	polícia	0	0
Língua e cultura não podem ser separadas.	Langue et culture ne peuvent pas être séparées.	podem	0	0
Os contos de fadas começam sempre da mesma forma: era uma vez.	Les contes de fées commencent toujours de la même manière : il était une fois.	forma	0	0
Entre nossos inimigos, os mais temíveis são muitas vezes os menores.	Entre nos ennemis les plus à craindre sont souvent les plus petits.	entre	0	0
Na língua basca existe o caso do nominativo ergativo.	Le basque est une langue à ergatif.	caso	0	0
Eu gosto do seu nome.	J'aime ton prénom.	gosto	0	0
Debilitados por uma guerra longa e desesperançados de poder tomar a cidade pela força, os gregos recorrem a um estratagema: fingem levantar o cerco e ir embora, mas apenas se afastam até a ilha de Tênedos, atrás da qual ficam escondidos.	Affaiblis par une longue guerre, et désespérant de pouvoir prendre la ville par la force, les Grecs ont recours à un stratagème ; ils feignent de lever le siège, et de s’en retourner ; mais ils se retirent seulement derrière l’île de Ténédos.	atrás	0	0
Três homens se falam.	Trois hommes parlent entre eux.	homens	0	0
Você devia contar a verdade para ele.	Vous devriez lui dire la vérité.	devia	0	0
Isso é um carro e aquilo é um ônibus.	Ceci est une voiture et cela est un bus.	aquilo	0	0
É o verdadeiro amor!	C'est le grand amour !	amor	0	0
A vida desta pessoa doente está em perigo.	La vie de cette personne malade est en danger.	pessoa	0	0
Ok! Obrigado.	Ok ! Merci.	ok	0	0
Perguntei-lhe se podia ler seu livro.	Je lui demandai si je pouvais lire son livre.	podia	0	0
O lixo de uns é o tesouro de outros.	Le déchet de l'un est le trésor de l'autre.	uns	0	0
Depois da ceia, ela pede que ele lhe conte a história da tomada de Troia, e tudo o que lhe aconteceu desde sua partida da Tróade.	À la fin du souper, elle le prie de lui raconter l’histoire de la prise de Troie, et tout ce qui lui est arrivé depuis son départ de la Troade.	desde	0	0
Somos muito amigas.	Nous sommes meilleures amies.	somos	0	0
Foi uma terrível dor de cabeça.	C'était un terrible mal de tête.	cabeça	0	0
Às cinco horas da tarde em Paris, que horas são em Moscou?	À cinq heures de l'après-midi à Paris, quelle heure est-il à Moscou ?	horas	0	0
Sami é um deles.	Sami est l'un d'entre eux.	deles	0	0
O Canadá fica na América do Norte.	Le Canada est en Amérique du Nord.	fica	0	0
Posso ajudar?	Puis-je aider ?	ajudar	0	0
Perdão por chegar tarde.	Désolée d'être en retard.	tarde	0	0
Nós amamos nossa mãe quase inconscientemente, e só percebemos toda a profundidade das raízes desse amor no momento da última separação.	On aime sa mère presque sans le savoir, et on ne s'aperçoit de toute la profondeur des racines de cet amour qu'au moment de la séparation dernière.	momento	0	0
Não me proponho nenhum objetivo específico, nem no xadrez nem na vida. Porque se o fizesse e atingisse tal meta, que estímulo poderia ter depois?	Je ne me fixe pas d'objectifs précis, ni aux échecs ni dans la vie. Parce que si je le faisais et atteignais cet objectif, quel stimulus pourrais-je avoir par la suite ?	tal	0	0
Não tenha medo de cometer erros quando você fala inglês.	N'ayez pas peur de faire des fautes quand vous parlez anglais.	tenha	0	0
Nada está pronto.	Rien n'est prêt.	pronto	0	0
Hoje cedo, eu fiz uma doação de sangue.	Cet après-midi, j'ai fait un don de sang.	fiz	0	0
Até agora, foram adicionadas a Tatoeba mais frases em Toki Pona (46.500) do que em Latim (41.400).	Jusqu'à présent, plus de phrases ont été ajoutées à Tatoeba en toki pona (46 500) qu'en latin (41 400).	foram	0	0
Tom não tinha certeza do que ia fazer.	Tom n'était pas sûr de ce qu'il allait faire.	ia	0	0
Nosso time de futebol vence todos os outros times da cidade.	Notre équipe de foot bat toutes les autres équipes de la ville.	cidade	0	0
Ele gosta de jogar futebol com os amigos dele.	Il aime jouer au football avec ses amis.	amigos	0	0
Ele quer se encontrar com vocês.	Il veut vous rencontrer.	encontrar	0	0
Estacionei no lado esquerdo da rua justo em frente à escola.	Je me suis garé du côté gauche de la rue, juste devant l'école.	frente	0	0
Ele não tem sido visto esses últimos dias.	On ne le voit plus ces derniers jours.	sido	0	0
Ela ia ficando cada vez mais bonita com o passar dos anos.	Les années passant, elle devenait de plus en plus belle.	passar	0	0
Ele teve de deixar a cidade, então se mudou para Berlim.	Il a dû quitter la ville, alors il a déménagé à Berlin.	deixar	0	0
Eu vi Shinichi em Kakogawa ontem.	J'ai vu Shin'ichi à Kakogawa hier.	vi	0	0
Nenhum computador tem consciência do que está fazendo, mas, na maior parte do tempo, nós também não.	Aucun ordinateur n'est au courant de ce qu'il fait, mais la plupart du temps, nous non plus.	nenhum	0	0
É difícil ajudar gente que não quer a sua ajuda.	C'est difficile d'aider des gens qui ne veulent pas de votre aide.	gente	0	0
Li durante uma hora.	J'ai lu pendant 1 heure.	durante	0	0
Eu pensei que fazer isso seria fácil, mas ficamos trabalhando o dia todo e ainda não terminamos.	Je pensais que faire cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons pas encore terminé.	seria	0	0
Você depende demais dos outros.	Tu dépends trop des autres.	outros	0	0
Há meses que eu tento entrar em contato com o senhor.	Ça fait des mois que j'essaie d'entrer en contact avec vous.	entrar	0	0
Ao chegar, ele encontra Andrômaca em um bosque, oferecendo um sacrifício próximo ao túmulo simulado de Heitor, que ela banhava em lágrimas.	En arrivant, il rencontre Andromaque dans un bois, offrant un sacrifice près du tombeau simulé de Hector, qu'elle arrosait de larmes.	chegar	0	0
A casa precisa de uma nova camada de tinta.	La maison a besoin d'une nouvelle couche de peinture.	nova	0	0
Ela quer trabalhar num hospital.	Elle veut travailler dans un hôpital.	trabalhar	0	0
O escândalo quase arruinou a sua carreira.	Le scandale a presque ruiné sa carrière.	quase	0	0
Desculpe! Eu esqueci seu primeiro nome.	Pardon ! J'ai oublié ton prénom.	desculpe	0	0
Preciso dela para amanhã.	J'en ai besoin pour demain.	amanhã	0	0
Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	Pourquoi se dispute-t-on autant ? Pourquoi ? Parce qu'on ne comprend pas la raison de nos querelles. En fait, on n'a aucune raison de se disputer.	tanto	0	0
Se não fosse a linguagem, não haveria pensamento.	Si le langage n'existait pas, la pensée n'existerait pas.	fosse	0	0
Essa é a história de um amor como não há outro igual.	C'est l'histoire d'un amour sans pareil.	história	0	0
Onde está o seu outro irmão?	Où est votre autre frère ?	irmão	0	0
De quem é o livro em cima da mesa?	À qui est le livre sur la table ?	cima	0	0
A educação é o melhor antídoto contra a violência.	L'éducation est le meilleur antidote contre la violence.	contra	0	0
Eu cuidarei das suas coisas quando você morrer.	Je m'occuperai de tes affaires quand tu seras mort.	morrer	0	0
Ele fala de maneira dogmática.	Il parle de façon dogmatique.	maneira	0	0
Compare suas respostas com as do professor.	Compare tes réponses avec celles du professeur.	suas	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Les empires survivent tant qu’ils produisent plus qu’ils ne consomment.	enquanto	0	0
Havia alguns barcos no lago.	Il y avait quelques bateaux sur le lac.	alguns	0	0
O vinho ajuda na digestão.	Le vin aide à la digestion.	ajuda	0	0
Para preparar um ratatouille, você precisa de muitos legumes, especialmente pimentões.	Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	precisa	0	0
Morto?	Mort ?	morto	0	0
Loiseau é a primeira pessoa a esboçar uma reação.	Loiseau est le premier personnage qui a une réaction.	primeira	0	0
A viagem é uma espécie de porta através da qual se sai da realidade, supostamente para ingressar numa realidade inexplorada que parece um sonho.	Le voyage est une espèce de porte par où l'on sort de la réalité comme pour pénétrer dans une réalité inexplorée qui semble un rêve.	porta	0	0
Quero respostas para as minhas perguntas.	Je veux des réponses à mes questions.	minhas	0	0
Eu tinha medo de me perder no escuro.	J'avais peur de me perdre dans le noir.	medo	0	0
Não choramos uma morte que não tenha deixado riquezas.	On ne pleure pas un mort qui n'a pas laissé de richesses.	morte	0	0
Aquela casa de telhado vermelho é a do Tom.	Cette maison au toit rouge est celle de Tom.	aquela	0	0
Não existe caminho para o amor. O amor é o caminho.	Il n'existe aucun chemin vers l'amour. L'amour est le chemin.	caminho	0	0
Ele não pode vir à festa, perguntei-lhe muitas vezes.	Il ne peut pas venir à la fête, je le lui ai demandé beaucoup de fois.	vir	0	0
Ele ficou muito feliz de ver a senhora.	Il était tout heureux de vous voir.	feliz	0	0
Me sinto bem.	Je me sens bien.	sinto	0	0
Ela começou há dez minutos.	Elle a commencé depuis dix minutes.	minutos	0	0
Se você disser às pessoas o que elas querem ouvir, elas farão o que você quiser.	Si tu dis aux gens ce qu'ils veulent entendre, ils feront ce que tu veux.	ouvir	0	0
Você se lembra desta música?	Tu te souviens de cette musique ?	desta	0	0
Eu sempre tive orgulho de você.	J'ai toujours été fière de toi.	tive	0	0
Eu vinha amiúde nadar neste rio quando era jovem.	Je venais souvent nager dans cette rivière quand j'étais jeune.	neste	0	0
Tom quer matar Mary.	Tom veut tuer Mary.	matar	0	0
Eu tenho cada vez menos tempo para ler.	J'ai de moins en moins de temps pour lire.	cada	0	0
Estes livros são novos.	Ces livres sont neufs.	estes	0	0
Quem faz a hora não espera acontecer.	Ceux qui créent le moment n’attendent pas que cela se produise.	acontecer	0	0
Espero que você melhore o quanto antes.	J'espère que vous irez mieux dès que possible.	espero	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	J'espère que cette nouvelle année me rendra chaque jour plus capable d'endurer la douleur, de comprendre et de pardonner à mon prochain.	ano	0	0
A ciência, meu rapaz, é feita de erros, mas de erros que é bom cometer, pois eles levam pouco a pouco à verdade.	La science, mon garçon, est faite d’erreurs, mais d’erreurs qu’il est bon de commettre, car elles mènent peu à peu à la vérité.	rapaz	0	0
Precisamos de dinheiro.	Nous avons besoin d'argent.	precisamos	0	0
Não se esqueça de trancar quando se for.	N'oublie pas de fermer à clé quand tu partiras.	for	0	0
Ele não pôde vir por causa de sua doença.	Il n'a pas pu venir à cause de sa maladie.	causa	0	0
Ela come feito uma porca.	Elle mange comme une cochonne.	feito	0	0
Pergunto-me por que certas pessoas acham que os gatos pretos trazem má sorte.	Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.	sorte	0	0
Lamento.	Désolé.	lamento	0	0
Ele tem uma filha que é muito bonita.	Il a une fille qui est très jolie.	filha	0	0
Quem você acha que vai chegar primeiro?	Qui, penses-tu, viendra le premier ?	acha	0	0
Sabes onde estão teus filhos?	Sais-tu où sont tes enfants ?	teus	0	0
Não se deixe levar por sua aparência.	Ne vous laissez pas tromper par son apparence.	levar	0	0
Tenho uma conta no Facebook.	J'ai un compte Facebook.	conta	0	0
Estas condições não foram aceitas.	Ces conditions n'ont pas été acceptées.	estas	0	0
Não me parece que queiras apontar-me essa arma.	Vous n'avez pas envie de pointer cette arme vers moi.	arma	0	0
Se não existisse no mundo uma coisa como a afeição, minha opinião pessoal é, e eu espero que vocês estejam de acordo comigo, que poderíamos nos entender bem melhor do que o fazemos e poderíamos ser de companhia infinitamente melhor do que somos.	S'il n'existait pas au monde une chose telle que l'affectation, mon opinion personnelle est, et j'espère que vous êtes d'accord avec moi, que nous pourrions nous entendre bien mieux que nous ne le faisons et pourrions être d'infiniment meilleure compagnie que nous ne le sommes.	pessoal	0	0
Eu a pus no seu quarto.	Je l'ai mise dans ta chambre.	quarto	0	0
Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.	Quand je regarde longuement dans tes yeux, la certitude me vient, je ne doute plus, l'amour existe, le regard ne ment pas, et soudain tout a un sens.	olhos	0	0
"O que podemos fazer pela senhora?" "Ajudar-me a carregar esta mala."	« Que pouvons-nous faire pour vous ? » « M'aider à porter cette valise. »	senhora	0	0
Adeus e boa sorte.	Adieu et bonne chance !	adeus	0	0
Eu sou apenas um cara comum que não tem nada a perder.	Je suis juste un mec ordinaire qui n'a rien à perdre.	cara	0	0
Eu gosto disto.	Je l'apprécie.	disto	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Malgré tout, l'épisode a eu son côté positif : il m'a permis de beaucoup réfléchir et de formuler quelques phrases.	algumas	0	0
Você gostaria de que passássemos um tempo juntos à noite?	Cela te plairait-il que nous passions un peu de temps ensemble le soir ?	juntos	0	0
A vida é difícil.	La vie est difficile.	difícil	0	0
A última pessoa a se integrar ao grupo é o conde.	La dernière personne qui entre dans le groupe est le comte.	última	0	0
O teu amor é a única coisa que me mantêm vivo.	Ton amour est la seule chose qui me fais vivre.	única	0	0
Eu, de manhã, sempre bebo duas xícaras de café.	Moi, le matin, je bois toujours deux tasses de café.	manhã	0	0
A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	La magie joue un rôle important dans les sociétés primitives.	importante	0	0
Quero poder cantar até o fim da minha vida.	Je veux pouvoir chanter jusqu'à la fin de ma vie.	poder	0	0
Estou de mãos atadas.	J'ai les mains liées.	mãos	0	0
Ei, você aí!	Hé, vous là !	ei	0	0
Eu sei onde encontrar água.	Je sais où trouver de l'eau.	água	0	0
Devo começar imediatamente?	Dois-je commencer immédiatement ?	começar	0	0
Eu nunca faço exercícios.	Je ne fais jamais d'exercice.	faço	0	0
Você prefere sentar perto da janela?	Préféreriez-vous être assis près de la fenêtre ?	perto	0	0
A placa dizia: "cuidado com o cão!".	La pancarte disait : « Attention au chien ! »	cuidado	0	0
Tu és sangue do meu sangue, carne da minha carne.	Tu es le sang de mon sang, la chair de ma chair.	sangue	0	0
Nós ficamos com os nossos amigos.	Nous sommes restés chez nos amis.	nossos	0	0
Que tipo de coisa você faz no final de semana?	Quel genre de trucs fais-tu le week-end ?	semana	0	0
Tenho dois filhos que nasceram na mesma data, mas o primeiro é quatro anos mais velho que o segundo.	J'ai deux fils qui sont nés à la même date, mais le premier a quatre ans de plus que le second.	mesma	0	0
Posso usar este dicionário?	Puis-je utiliser ce dictionnaire ?	usar	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Dire qu'un athlète est (ou était) le Pelé de son sport -- par exemple, que Michael Jordan était le Pelé du basket-ball -- revient à l'élever au rang de la plus grande légende, de tous les temps, dans ce sport.	significa	0	0
Acredito que Elvis ainda está vivo.	Je crois qu'Elvis est encore vivant.	acredito	0	0
Todos querem a paz permanente.	Tout le monde voudrait une paix durable.	querem	0	0
Você tem cinco anos.	Tu as cinq ans.	cinco	0	0
Todo o dinheiro acabou.	Tout l'argent est terminé.	acabou	0	0
No momento, temos problemas mais graves.	Pour le moment, nous avons des problèmes plus graves.	problemas	0	0
Qual parte do seu corpo é a mais excitante?	Quelle partie de ton corps est la plus excitante ?	corpo	0	0
Qual é a sua altura e quanto você pesa?	Combien mesures-tu et combien pèses-tu ?	altura	0	0
Tu disseste que estavas aqui ontem.	Tu as dit que tu étais ici hier.	disseste	0	0
Pensem nisso.	Pensez-y.	nisso	0	0
Lincoln foi um grande chefe de Estado.	Lincoln fut un grand homme d'État.	chefe	0	0
Você gostará deste jogo.	Tu aimeras ce jeu.	jogo	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	À la paix ! Puissions-nous ne plus jamais subir les horreurs cruelles d'une guerre insensée.	guerra	0	0
Ninguém fala mais esta língua.	Personne ne parle plus cette langue.	fala	0	0
Ele está à procura de dinheiro.	Il est à la recherche d'argent.	procura	0	0
A pintura é muito fácil quando não sabemos fazer. Quando sabemos, é muito difícil.	La peinture, c'est très facile quand vous ne savez pas comment faire. Quand vous le savez, c'est très difficile.	sabemos	0	0
Por que é que fizeste isto?	Pourquoi l'as-tu fait ?	fizeste	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	Les plus beaux sons de la nature sont : le rire d'un enfant, le chant des oiseaux et quelqu'un d'autre qui fait la vaisselle.	ouve	0	0
Minha mulher é realmente complicada!	Ma femme, elle est vraiment compliquée !	realmente	0	0
É o lugar mais feliz na Terra!	C'est l'endroit le plus heureux de la Terre !	terra	0	0
Não havia mais espaço na mesa de trabalho porque ela não conseguia organizar aquilo que lá estava.	Il n'y avait plus de place sur sa table de travail, parce qu'elle ne pouvait pas mettre de l'ordre dans quoi que ce soit.	havia	0	0
Eu vim aqui ontem.	Je suis venu ici hier.	ontem	0	0
É hora de eu tirar umas férias.	Il est temps pour moi de prendre des vacances.	umas	0	0
Deixa-me dar-te a minha versão da história.	Laisse-moi te donner ma version de l'histoire.	deixa-me	0	0
Se ganhasses dez milhões de dólares na lotaria, o que farias tu com esse dinheiro?	Si tu gagnais dix millions de dollars à la loterie, que ferais-tu avec cet argent ?	dólares	0	0
Eu gosto de comer bolo.	J'aime manger du gâteau.	comer	0	0
Minha mulher só gosta de dormir no escuro.	Ma femme n'aime dormir que dans le noir.	dormir	0	0
A toranja dá numa toranjeira.	Un pamplemousse pousse sur un pamplemoussier.	dá	0	0
Sou um aluno dessa escola.	Je suis un étudiant de cette école.	escola	0	0
É logo na esquina.	Au coin de la rue !	logo	0	0
Meu querido amigo!	Mon cher ami !	querido	0	0
Vocês não sabem o que estão fazendo.	Vous ne savez pas ce que vous êtes en train de faire.	sabem	0	0
Você passou um bom fim de semana?	Avez-vous passé un bon week-end ?	fim	0	0
Tom é um membro deste clube.	Tom est membre de ce club.	deste	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalité signifie, étymologiquement, dispute entre propriétaires, car les propriétés romaines étaient souvent séparées par une rivière (« rivus » en latin).	eram	0	0
Pára de ser tão cínico!	Cesse d'être aussi gentille avec moi !	pára	0	0
Por favor, preencha o formulário abaixo para começar a conversar com o próximo agente disponível.	Veuillez remplir le formulaire ci-dessous pour commencer à discuter avec le prochain agent disponible.	agente	0	0
Conheci uma rapariga simpática.	J'ai rencontré une fille sympa.	rapariga	0	0
No dia seguinte, durante a ceia, eu fui apresentado ao seu marido.	Le jour suivant, à l'heure du souper, je fus présenté à son époux.	marido	0	0
Vá com calma e melhore logo.	Vas-y doucement et ça ira tout de suite mieux.	calma	0	0
Ela tinha um bom coração.	Elle avait du cœur.	coração	0	0
Eu me preocupo com a sua segurança.	Je me fais des soucis pour sa sécurité.	segurança	0	0
É preciso comer para viver, e não viver para comer.	Il faut manger pour vivre, et non pas vivre pour manger.	viver	0	0
Sua mãe está em estado crítico.	Ta mère est dans un état critique.	estado	0	0
Eu te aconselho a parar de fumar.	Je te conseille d'arrêter de fumer.	parar	0	0
Penso que Tom teve um bom ano.	Je pense que Tom a passé une bonne année.	teve	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	segundo	0	0
Há muitas estrelas maiores que o nosso Sol.	Il y a beaucoup d'étoiles plus grandes que notre Soleil.	muitas	0	0
Ele está de volta às quatro horas.	Il sera de retour à 4 heures.	quatro	0	0
A águia teve de ser alimentada à mão.	L'aigle a dû être nourri à la main.	mão	0	0
Por que vocês estão falando baixo?	Pourquoi parlez-vous à voix basse ?	baixo	0	0
Os acordos de Schengen permitiram uma mobilidade muito maior dos cidadãos europeus.	Les accords de Schengen ont permis une plus grande mobilité des citoyens européens.	maior	0	0
A mulher ou ama ou odeia; não há meio termo.	La femme aime ou déteste ; il n'y a pas de juste milieu.	meio	0	0
Vire a testa com um sorriso, porque hoje vou te ensinar como se tornar fluente em 6 meses.	Tournez le front avec un sourire, car aujourd’hui je vais vous apprendre à parler couramment en 6 mois.	meses	0	0
Isto é um mau sinal.	Ce n'est pas bon signe.	mau	0	0
A gente se vê uma vez por mês.	On se voit une fois par mois.	vê	0	0
Fiquei muito surpreendida quando ouvi o que tinha acontecido.	Je m'étonnais lorsque j'entendis ce qui s'était produit.	ouvi	0	0
Vocês provavelmente nunca mais serão capazes de andar novamente.	Vous ne serez peut-être plus jamais en mesure de marcher à nouveau.	andar	0	0
Quero aprender idiomas mais rápido.	Je veux apprendre des langues plus rapidement.	rápido	0	0
O número atômico do ferro é 26.	Le numéro atomique du fer est 26.	número	0	0
Eu regresso e aí vejo, inerte, o corpo de um homem jovem.	Je me retourne, et là, je vois, inerte, le corps d'un jeune homme.	vejo	0	0
Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	Aujourd'hui, 8 mars, c'est le jour de l'année où les femmes sont sous les feux de la rampe.	mulheres	0	0
Minha esposa morreu de câncer.	Ma femme est morte d'un cancer.	morreu	0	0
Minha árvore tem algumas flores, mas nenhuma fruta.	Mon arbre a quelques fleurs mais aucun fruit.	nenhuma	0	0
Estávamos de acordo.	Nous étions d'accord.	acordo	0	0
Eu estava na festa.	J'étais à la fête.	festa	0	0
Que fazes?	Que fais-tu ?	fazes	0	0
Escolheram Pierre como capitão.	Ils ont choisi Pierre comme capitaine.	capitão	0	0
Levantei-me de um salto, como se tivesse sido atingido por um raio.	J'ai sauté sur mes pieds comme si j'avais été frappé par la foudre.	raio	0	0
Meus pais não gostam da minha namorada. Eles pensam que ela não é boa o suficiente para mim.	Mes parents n'aiment pas ma petite amie. Ils pensent qu'elle n'est pas assez bien pour moi.	pais	0	0
Eu já sei o suficiente sobre você.	J'en sais déjà assez long sur vous.	suficiente	0	0
Este livro poderia ser útil para você.	Ce livre pourrait t'être utile.	poderia	0	0
Estas crianças são sábias.	Ces enfants sont sages.	crianças	0	0
Alguns ovos estavam bons, mas outros estavam podres.	Quelques œufs étaient bons, mais les autres étaient pourris.	estavam	0	0
Há alegrias que são uma fonte inesgotável de força para a alma.	Il y a des joies qui sont une source intarissable de force pour l'âme.	força	0	0
Jack cometeu muitos erros em sua redação.	Jack a fait beaucoup de fautes dans sa composition.	muitos	0	0
Tem muito açúcar nesta caixa preta.	Il y a beaucoup de sucre dans cette boîte noire.	nesta	0	0
O passaporte do presidente dos Estados Unidos é preto, e não azul como o dos cidadãos comuns.	Le passeport du président des États-Unis est noir, et non pas bleu comme celui d'un citoyen ordinaire.	presidente	0	0
Vamos buscar champanhe, é preciso comemorar!	Allons chercher du champagne, il faut fêter ça !	buscar	0	0
Seu irmão é casado, mas não tem filhos.	Son frère est marié, mais il n'a pas d'enfants.	filhos	0	0
Não quero perder o avião.	Je ne veux pas manquer l'avion.	perder	0	0
Você talvez tenha de esperar um pouco.	Il est possible que tu doives patienter un peu.	esperar	0	0
Você viu onde Tom o escondeu?	Tu as vu où Tom l'a caché ?	viu	0	0
Minha irmã trabalha temporariamente como caixa em um supermercado.	Temporairement, ma sœur travaille comme caissière dans un supermarché.	irmã	0	0
A empregada doméstica chega daqui a um quarto de hora.	La femme de ménage arrive dans un quart d'heure.	chega	0	0
Consultei o maior número possível de dicionários.	J'ai consulté le plus grand nombre possible de dictionnaires.	possível	0	0
Acho que sabes o que devias fazer.	Je pense que tu sais ce que tu devrais faire.	devias	0	0
Sai daqui.	Sors d'ici.	sai	0	0
Alguém tem de acabar com o tormento deste cachorro.	Quelqu'un doit mettre un terme au supplice de ce chien.	acabar	0	0
Lucy era a mais tímida e a mais bela dentre as moças do país, Caroll o mais valente e o mais nobre dos rapazes do cantão.	Lucy était la plus timide et la plus jolie des filles du pays, Caroll le plus brave et le plus noble des garçons du canton.	rapazes	0	0
Tu precisas de muita água.	Tu as besoin de beaucoup d'eau.	precisas	0	0
Deus, em sua divina previsão, não deu barba às mulheres, porque elas não conseguiriam ficar caladas enquanto lhes estivesse sendo feita a barba.	Dieu, dans sa divine prévoyance, n'a pas donné de barbe aux femmes, parce qu'elles n'auraient pas su se taire pendant qu'on les eût rasées.	elas	0	0
Podem contar comigo sempre que precisarem.	Vous pouvez compter sur moi à tout moment.	contar	0	0
Eu acho sua ideia idiota.	Je trouve son idée idiote.	idiota	0	0
Para apreciar a beleza dela, basta olhar para ela.	Pour apprécier sa beauté, il n'y a qu'à la regarder.	olhar	0	0
Eu disse ao rei: Vossa Majestade, por favor, me perdoe!	J'ai dit au roi : Votre Majesté, veuillez me pardonner !	vossa	0	0
Eu teria feito isso pelo Tom se tivesse tido mais tempo.	Je l'aurais fait pour Tom si j'avais eu plus de temps.	teria	0	0
Tu foste adotado.	Tu as été adopté.	foste	0	0
Com quem estavas a falar?	Avec qui parlais-tu ?	estavas	0	0
A educação é uma coisa admirável. Mas é bom lembrar de vez em quando que nada do que não vale a pena saber pode ser ensinado.	L'éducation est une chose admirable. Mais il est bien de se rappeler de temps en temps que rien de ce qu'il ne vaut la peine de savoir ne peut être enseigné.	pena	0	0
A minha lista de vocabulário alemão já comporta duas mil palavras.	Ma liste de vocabulaire allemand comporte désormais deux mille mots.	mil	0	0
Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	longe	0	0
Pare de reclamar e faça o que lhe dizem!	Arrête de te plaindre et fais ce qu'on te dit !	faça	0	0
Penso, logo existo.	Je pense donc je suis.	penso	0	0
Se eu não tivesse dormido até tarde, teria chegado na hora da escola.	Si je n'avais pas fait la grasse matinée, j'aurais été à l'heure pour l'école.	tivesse	0	0
Lava as tuas mãos.	Lave-toi les mains.	tuas	0	0
É tarde demais para pedir desculpas agora.	Il est trop tard pour t'excuser maintenant.	pedir	0	0
Onde você encontrou esse negócio estranho?	Où as-tu trouvé cette chose étrange ?	estranho	0	0
Você se importa se eu ficar aqui?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je reste ici ?	importa	0	0
Este livro é fácil de ler.	Ce livre est facile à lire.	fácil	0	0
Não ajudo o Tom com muita frequência.	Je n'aide pas Tom très souvent.	muita	0	0
Tenho boas razões para acreditar que o planeta de onde veio o pequeno príncipe é o asteroide B 612.	J'ai de sérieuses raisons de croire que la planète d’où venait le petit prince est l’astéroïde B 612.	veio	0	0
Não deixe a criança brincar com a faca.	Ne laissez pas l'enfant jouer avec le couteau.	brincar	0	0
O bebé está a dormir.	Le bébé dort.	bebé	0	0
Eu tenho um plano que te deixará rico.	J'ai un plan qui va te rendre riche.	plano	0	0
Eu devo o que sou hoje ao meu tio.	Je dois à mon oncle ce que je suis aujourd'hui.	devo	0	0
— Grato por me haver dado carona até aqui. — Foi um prazer.	— Merci de m'avoir emmené ici. — Ce fut un plaisir.	prazer	0	0
Encontrei um velho amigo meu no trem.	Je suis tombé sur un vieil ami à moi dans le train.	velho	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Reste maintenant à voir si elle pourra écouter l’enregistrement que je lui ai envoyé.	conseguir	0	0
Engordei um pouco ano passado.	J'ai un peu grossi l'année passée.	passado	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d6, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6.	Si le blanc a un pion à e5 et que le noir joue son pion de d7 à d6, le pion blanc peut prendre le pion noir, le retirant du plateau et occupant d6.	tomar	0	0
Eu sabia muito bem que, além dos grandes planetas como a Terra, Júpiter, Marte, Vênus, aos quais demos nomes, existem centenas de outros que às vezes são tão pequenos que é muito difícil observá-los pelo telescópio.	Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	além	0	0
O jantar está pronto.	Le dîner est prêt.	jantar	0	0
Vai! Dá-me uma chance!	Allez ! Donne-moi une chance.	dá-me	0	0
O mais depressa possível.	Aussi vite que possible.	depressa	0	0
Fiz uma pergunta a Tony.	J'ai posé une question à Tony.	pergunta	0	0
Posso tirar uma foto de você?	Puis-je prendre une photo de toi ?	tirar	0	0
Eu vejo um pequeno barco.	Je vois un petit bateau.	pequeno	0	0
Eu tenho que descobrir quem está por trás disto.	Je dois découvrir qui est derrière ceci.	descobrir	0	0
Durante o almoço, a garota chamada Stella desmaiou na sala de jantar do hotel, e quando o Dr. Steward a examinou, disse...	Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...	sala	0	0
Ah! Eu me esqueci novamente. Eu devia ir hoje à biblioteca para entregar um livro.	Ah ! J'ai encore oublié ! Je devais me rendre aujourd'hui à la bibliothèque, pour rendre un livre.	ah	0	0
Sinto muito, mas não vou atender o telefone.	Je suis désolé, mais je ne vais pas répondre au téléphone.	telefone	0	0
Um gato apareceu de trás da cortina.	Un chat apparut de derrière le rideau.	trás	0	0
Temos seis aulas por dia.	Nous avons six leçons par jour.	seis	0	0
Não tenho culpa disso. Aos seis anos de idade, fui desestimulado pelos adultos em minha carreira de pintor e não pude aprender a desenhar nada, exceto jiboias (por dentro e por fora).	Ce n'est pas ma faute. J'avais été découragé dans ma carrière de peintre par les grandes personnes à l'âge de six ans, et je n'avais rien appris à dessiner, sauf les boas fermés et les boas ouverts.	culpa	0	0
Não vos esqueçais de quem sois!	N'oubliez pas qui vous êtes !	vos	0	0
Esse garoto quer um amigo com quem possa jogar.	Ce gosse veut un ami avec lequel jouer.	possa	0	0
Uma maçã por dia deixa o médico longe.	Une pomme par jour tient le docteur au loin.	deixa	0	0
Ela está insinuando que você é que está errado.	Elle insinue que c'est vous qui êtes en tort.	errado	0	0
Eu vivo em França, Paris.	J'habite en France à Paris.	vivo	0	0
Fale-me desta menina.	Parle-moi de cette fille.	menina	0	0
John é o maior dos dois garotos.	John est le plus grand des deux garçons.	john	0	0
Você foi convidado para o casamento deles?	Avez-vous été invité à leur mariage ?	casamento	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	La violence basée sur le genre (ou violence sexiste, selon d'autres sources) s'entend comme tout type de violence commise en portant atteinte au bien-être physique, mental ou relationnel d'une personne en raison de son sexe ou de son identité de genre.	outras	0	0
Não espere!	N'attendez pas !	espere	0	0
Uma das vantagens de viver em uma democracia é que você pode dizer o que pensa.	Un des avantages de vivre dans une démocratie est que l'on peut dire ce que l'on pense.	pensa	0	0
Foi ontem que Jack quebrou essa janela.	C'est hier que Jack a cassé cette fenêtre.	jack	0	0
Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	Les erreurs que nous faisons parfois dans nos phrases ne passent jamais inaperçues à Tatoeba. Il y a toujours quelqu'un prêt à les indiquer et à les corriger.	nossas	0	0
Ela odeia correr.	Elle déteste courir.	correr	0	0
Nada vai mudar meu mundo.	Rien ne changera mon monde.	mudar	0	0
Não diga mentiras.	Ne dites jamais de mensonges.	diga	0	0
Nós não estamos absolutamente com raiva de você, mas queremos que nos deixe em paz.	Nous ne sommes absolument pas en colère contre vous, mais nous voulons que vous nous laissiez tranquilles.	paz	0	0
É preciso estar sempre embriagado. Quem não quiser sentir do tempo o fardo detestável, que os ombros nos encurva, há de incessantemente embriagar-se. De vinho, de poesia ou de virtude -- é livre a escolha. Mas, embriagai-vos!	Il faut être toujours ivre. Pour ne pas sentir l'horrible fardeau du temps qui brise vos épaules, il faut s’enivrer sans trêve. De vin, de poésie ou de vertu, à votre guise. Mais enivrez-vous !	sentir	0	0
É cedo demais para ir para a cama.	Il est trop tôt pour aller au lit.	cama	0	0
A senhora não gostava deste jogo.	Vous n'aimiez pas ce jeu.	gostava	0	0
Eu preciso de um tempo sozinho.	J'ai besoin d'être seul.	sozinho	0	0
A ponte foi construída pelos romanos.	Le pont a été construit par les Romains.	pelos	0	0
Que tal comida tailandesa?	Que diriez-vous de la cuisine thaïlandaise ?	comida	0	0
Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	Où es-tu allé, inspiration de mes jours ? Tu m'as laissé la solitude et la nuit froide, sans même un signe de la main, un au revoir bref et muet.	sequer	0	0
Sinto a sua falta quando você não está aqui.	Tu me manques lorsque tu n'es pas là.	falta	0	0
Ele ficou sentado e se esforçou para passar a melhor impressão possível.	Il resta assis et s'efforça de laisser la meilleure impression possible.	ficou	0	0
Tu és a pessoa mais inteligente que eu conheço.	Tu es la personne la plus intelligente que je connaisse.	conheço	0	0
Quem gosta de mel não tem medo de abelha.	Si tu aimes le miel, ne crains pas les abeilles.	gosta	0	0
Ele passou a vida a sonhar.	Il a passé sa vie à rêver.	passou	0	0
Está bastante frio.	Il fait assez froid.	bastante	0	0
Sami deu uma sugestão maravilhosa.	Sami a fait une merveilleuse suggestion.	deu	0	0
Vocês provavelmente nunca mais serão capazes de andar novamente.	Vous ne serez peut-être plus jamais en mesure de marcher à nouveau.	provavelmente	0	0
Eu não entendo esta palavra. Você tem um dicionário?	Je ne comprends pas ce mot. Disposes-tu d'un dictionnaire ?	palavra	0	0
O meu irmão perdeu o trem porque se levantou demasiado tarde.	Mon frère a raté le train, parce qu'il s'est levé trop tard.	demasiado	0	0
Dessa vez é diferente.	Cette fois, c'est différent.	diferente	0	0
Tenho certeza de que você encontrou essas pedras perto do lago onde nos banhamos.	Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	essas	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Je ressens une immense tristesse à l’idée que l’espèce humaine et toute vie puissent disparaître de la surface de la terre par l’explosion d’armes fabriquées par l’homme lui-même.	armas	0	0
Faça o que eu digo, não faça o que eu faço.	Faites ce que je dis, ne faites pas ce que je fais.	digo	0	0
Com licença, fala português?	Excusez-moi, parlez-vous portugais ?	licença	0	0
Estou cansado demais para andar.	Je suis trop fatigué pour marcher.	demais	0	0
Eu quero um celular, mas não tenho dinheiro suficiente para pagar um.	Je veux un téléphone portable mais je n'ai pas assez d'argent pour m'en payer un.	pagar	0	0
Vai ao médico pegar a receita!	Va voir un docteur pour te faire faire une ordonnance.	médico	0	0
Façam o favor de me seguir.	Veuillez me suivre.	seguir	0	0
Nosso tour de bicicleta nos Alpes franceses durou duas semanas.	Notre tour à bicyclette dans les Alpes françaises a duré deux semaines.	semanas	0	0
Consegues falar mais de três línguas?	Peux-tu parler plus que trois langues ?	consegues	0	0
Dizem que Maria está na Inglaterra.	On dit que Marie est en Angleterre.	dizem	0	0
Betty o matou.	Betty l'a tué.	matou	0	0
Seu único passatempo é colecionar selos.	Son seul passe-temps est la collection de timbres.	único	0	0
Eu não posso acreditar que você realmente fez uma coisa dessas.	Je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment fait une telle chose.	acreditar	0	0
Os primeiros-socorros chegaram ao local em alguns minutos.	Les secours arrivèrent sur les lieux en quelques minutes.	local	0	0
Elas o fazem toda semana.	Elles le font chaque semaine.	fazem	0	0
O pior passou.	Le pire est passé.	pior	0	0
A cólera que brilhava nos olhos do mosqueteiro, malgrado a contenção que ele impunha a si próprio, apavorou a sensível amante.	Le courroux qui brillait dans les yeux du mousquetaire, malgré la contrainte qu’il s’imposait, épouvanta la sensible amante.	próprio	0	0
Eu afirmo, pesando bem minhas palavras, que a religião cristã, tal como se estruturou em suas igrejas, foi e continua a ser a principal inimiga do progresso moral no mundo.	J'affirme, en pesant mes termes, que la religion chrétienne, telle qu'elle est établie dans ses églises, fut et demeure le principal ennemi du progrès moral dans le monde.	continua	0	0
Eles adoram o vosso carro.	Ils aiment votre voiture.	vosso	0	0
Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	Qui peut être éloquent devant le Mystère qu’est Dieu ?	consegue	0	0
Fico feliz em revê-la de novo.	Je suis heureuse de vous revoir.	fico	0	0
Diz-me a verdade, Tom.	Dis-moi la vérité, Tom.	diz-me	0	0
O Japão é um país industrial.	Le Japon est un pays industriel.	país	0	0
Agora eu gostaria de examiná-la.	Maintenant j'aimerais vous examiner.	gostaria	0	0
Ele é mais forte que vocês.	Il est plus fort que vous.	forte	0	0
Estamos prontos para partir.	Nous sommes prêts à partir.	partir	0	0
Não há prisão que nos encarcere o pensamento.	Il n'y a pas de prison pour emprisonner nos pensées.	prisão	0	0
Eu espero cantar melhor na próxima vez.	J'espère chanter mieux la prochaine fois.	próxima	0	0
Não tenho nada de especial a dizer sobre isso.	Je n'ai rien de spécial à dire à ce propos.	especial	0	0
Que tudo esteja pronto.	Que tout soit prêt.	esteja	0	0
É suficiente que tu leias este livro.	Il suffit que tu lises ce livre.	livro	0	0
Nunca tivemos a oportunidade.	Nous n'avons jamais eu l'occasion.	oportunidade	0	0
Viste meus óculos em algum lugar?	As-tu vu mes lunettes quelque part ?	viste	0	0
Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	Si l'armée en uniforme blanc ne peut emprisonner le roi en uniforme noir, ni l'armée en uniforme noir ne peut emprisonner le roi en uniforme blanc, le jeu se termine sans vainqueur. C'est un match nul.	rei	0	0
Tatoeba chegou a oitocentas mil frases!	Tatoeba a atteint huit cent mille phrases !	chegou	0	0
Ela fica ridícula com esses sapatos.	Elle a l'air ridicule avec ces chaussures.	esses	0	0
Você tem razão, tenho que continuar com a minha vida.	Tu as raison. Je dois continuer à vivre.	continuar	0	0
Tom e Mary queriam passar o resto da vida deles juntos.	Tom et Mary voulaient passer le reste de leur vie ensemble.	resto	0	0
O ar vai acelerar a secagem.	L'air va accélérer le séchage.	ar	0	0
Eu já estive em Sapporo.	J'ai déjà été à Sapporo.	estive	0	0
Ela quer trabalhar num hospital.	Elle veut travailler dans un hôpital.	hospital	0	0
É improvável que um pirata penetre nosso sítio web.	Il est improbable qu'un pirate pénètre notre site web.	sítio	0	0
É mil vezes mais fácil fazer o bem do que fazê-lo bem.	Il est mille fois plus aisé de faire le bien que de le bien faire.	fazê-lo	0	0
Passamos por colinas verdejantes que brilhavam à luz dos primeiros raios de sol.	Nous sommes passés par des collines verdoyantes qui brillaient à la lumière des premiers rayons du soleil.	raios	0	0
Eu vou te ligar amanhã cedo.	Je te téléphonerai demain matin.	ligar	0	0
Fecha a porra da porta!	Ferme la putain de porte !	porra	0	0
Só um minuto.	Juste une minute.	minuto	0	0
Quando você irá à escola?	Quand iras-tu à l'école ?	irá	0	0
Sobre o quê ele está falando? Simplesmente não faz sentido.	De quoi parle-t-il ? Ça n'a simplement aucun sens.	sentido	0	0
A vida é tua melhor mestra. Ouve com atenção o que ela te ensina.	La vie est ton meilleur prof. Écoute bien ce qu'elle te dit.	atenção	0	0
Vim aqui para ajudá-los.	Je suis venue ici pour vous aider.	vim	0	0
Leila não quis voltar para o acampamento.	Leïla ne voulait pas revenir au camp.	quis	0	0
Sam, o que você faz?	Sam, que fais-tu ?	sam	0	0
Nós queremos deixar uma Terra limpa e verde para os nossos descendentes.	Nous voulons laisser à nos descendants une Terre propre et verte.	queremos	0	0
Todo o mundo tem o direito de ficar maluco.	Tout le monde a le droit de devenir fou.	direito	0	0
Quantas xícaras de café você bebe em média diariamente?	En moyenne, combien de tasses de café bois-tu par jour ?	café	0	0
Não venha.	Ne venez pas.	venha	0	0
A maioria dos chineses nunca tinha visto estrangeiros, assim, para eles, aquilo era algo muito singular e inédito, como se vissem alienígenas.	La majorité des Chinois n'ont jamais vu d'étrangers, donc pour eux c'est quelque chose de très singulier et nouveau, comme s'ils voyaient des extra-terrestres.	visto	0	0
Esta criança é sábia.	Cet enfant est sage.	criança	0	0
O Verbo Divino fez a luz.	La Parole Divine a fait la lumière.	luz	0	0
Eu vi o filme.	Je vis le film.	filme	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	La musique a le pouvoir de calmer même les bêtes.	música	0	0
Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	Les échecs à l'aveugle sont un type d'échecs dans lequel un joueur d'échecs effectue ses mouvements sans les enregistrer en aucune manière et sans voir le plateau. Donc il a besoin de garder toutes les positions de la partie exclusivement dans sa mémoire.	portanto	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	Dans l’étude comparative qu’il menait, l’étudiant en langues les a placés en groupes, selon les affinités qu’il percevait à exister entre eux. Par exemple : portugais, galicien, occitan, espagnol, italien, français ; anglais, allemand, néerlandais ; russe, slovène, polonais, etc.	haver	0	0
Ela esteve doente durante uma semana.	Elle était malade pendant une semaine.	esteve	0	0
Que Deus dê a todos aqueles que me conhecem dez vezes mais do que o que eles me têm dado.	Que Dieu donne à tous ceux qui me connaissent dix fois plus que ce qu'ils m'accordent.	aqueles	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	pôr	0	0
Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	Parfois, en voulant punir le mal, les justes deviennent des malfaiteurs.	querer	0	0
Independente do sexo dessa pessoa, ela é feminista.	Peu importe le sexe de cette personne, il s’agit d’une féministe.	sexo	0	0
O fogo é perigoso.	Le feu est dangereux.	fogo	0	0
Posso beber alguma coisa quente?	Pourrais-je avoir quelque chose de chaud à boire ?	beber	0	0
Que faz com nossa alma a morte? Em que estado a deixa? Que lhe toma ou lhe dá? Onde a coloca? Será que às vezes lhe empresta olhos carnais para observar a terra, e chorar?	Qu’est-ce que la mort fait avec notre âme ? quelle nature lui laisse-t-elle ? qu’a-t-elle à lui prendre ou à lui donner ? où la met-elle ? lui prête-t-elle quelquefois des yeux de chair pour regarder sur la terre, et pleurer ?	toma	0	0
O que houve com você?	Que t'arrive-t-il ?	houve	0	0
Não sei como tratar desse assunto.	Je ne sais pas quoi y faire.	tratar	0	0
Eles têm uma pequena refeição às 10 horas.	Ils ont un petit goûter à 10 heures.	pequena	0	0
Tenho certeza de que o Tom não vai ganhar.	Je suis sûr que Tom ne va pas gagner.	ganhar	0	0
Nosso avião decolou às 18h00 em ponto.	Notre avion a décollé exactement à 18h.	ponto	0	0
Há nove milhões de bicicletas em Pequim.	Il y a neuf millions de vélos à Pékin.	milhões	0	0
Vamos nos manter em contato.	Restons en contact.	manter	0	0
O nosso povo defende que um guerreiro não deve precisar de mais do que as suas armas, e que a cota de malha ou o escudo não passam de artifícios cobardes.	Notre peuple soutient qu'un guerrier ne devrait nécessiter rien d'autre que ses armes et qu'une cotte de maille ou un bouclier ne sont que de lâches artifices.	precisar	0	0
As crianças brincam na rua.	Les enfants jouent dans la rue.	rua	0	0
Olhe esta imagem.	Regardez cette image.	olhe	0	0
Fui a pé.	Je suis allé à pied.	pé	0	0
Nós queremos ir à praia de ônibus. Como fazemos?	Nous voulons aller à la plage en bus. Comment pouvons-nous le faire ?	fazemos	0	0
Encontrei um trabalho para ele.	Je lui ai trouvé un travail.	encontrei	0	0
Onde existe uma vontade, existe um meio.	Où il y a une volonté, il y a un moyen.	existe	0	0
Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	arranjar	0	0
Não é mais o que era há dez anos.	Il n'est plus ce qu'il était il y a dix ans.	dez	0	0
Este é o último jogo.	C'est le dernier match.	último	0	0
Você se lembra do assassino misterioso?	Te souviens-tu de l'assassin mystérieux ?	assassino	0	0
Tinhas-me dito que não tinhas bebido quase nada.	Tu m'avais dit que tu n'avais presque rien bu.	tinhas	0	0
Eu e o professor estávamos sentados frente a frente.	L'instituteur et moi étions assis face à face.	estávamos	0	0
Eu quero uma resposta da sua parte o mais cedo possível.	Je veux une réponse de ta part aussi tôt que possible.	cedo	0	0
Tu vês o retrato?	Est-ce que tu vois le portrait ?	vês	0	0
Parem de ficar de boca aberta!	Cessez de bayer aux corneilles !	boca	0	0
Você tem boas notícias?	As-tu des bonnes nouvelles ?	boas	0	0
A tradução exige a máxima atenção. Quando menos se espera é que o erro acontece.	La traduction requiert la plus grande attention. Quand on s’y attend le moins, des erreurs se produisent.	acontece	0	0
Para chegar aos cem anos, é preciso começar jovem.	Pour devenir centenaire, il faut commencer jeune.	jovem	0	0
Não te preocupes.	Ne t'inquiète pas.	preocupes	0	0
Caramba! Esqueci de comprar arroz.	Putain! J'ai oublié d'acheter du riz.	comprar	0	0
Maria agravou a situação.	Marie a aggravé la situation.	situação	0	0
A minha esposa é polonesa.	Mon épouse est polonaise.	esposa	0	0
Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	Aucun système de numération ne peut être compatible avec le toki pona.	sistema	0	0
Os mentirosos devem ter boa memória.	Les menteurs doivent avoir bonne mémoire.	devem	0	0
Vamos jogar cartas.	Jouons aux cartes.	jogar	0	0
Adoro as músicas de natal.	J'adore les chansons de Noël.	natal	0	0
Ela não era capaz de falar o inglês da vida real.	Elle n'était pas capable de parler anglais dans la vraie vie.	capaz	0	0
Eu acho que você está certa.	Je crois que tu as raison.	certa	0	0
Michael Jackson está morto.	Michael Jackson est mort.	michael	0	0
O Tom tem uma amiga turca.	Tom a une amie turque.	amiga	0	0
Você tem seguro médico?	Avez-vous une assurance médicale ?	seguro	0	0
Esta questão é controversa.	Cette question est controversée.	questão	0	0
Quando o senhor teve a sua última relação sexual?	Quand avez-vous eu votre dernier rapport sexuel ?	relação	0	0
Eu não respondo a perguntas idiotas.	Je ne réponds pas aux questions idiotes.	perguntas	0	0
Você tem um encontro?	Avez-vous un rendez-vous ?	encontro	0	0
Sob a aparência de homem bondoso, ele é inflexível.	Sous ses airs bonhommes, c'est un homme inflexible.	sob	0	0
O cão é teu.	Le chien est à toi.	cão	0	0
Tu podes me visitar quando quiseres.	Tu peux venir me rendre visite quand tu veux.	quiseres	0	0
Onde você encontrou esse negócio estranho?	Où as-tu trouvé cette chose étrange ?	negócio	0	0
Eu posso ajudá-lo a aprender russo, se quiser.	Je peux t'aider à apprendre le russe si tu veux.	quiser	0	0
Pensa nisto: um judeu nunca veio à minha porta a tentar converter-me ao judaísmo. Um ponto a seu favor!	Réfléchis-y, un Juif n'est jamais venu à ma porte pour essayer de me convertir au judaïsme. Un point en leur faveur !	nisto	0	0
Não se deve atravessar a rua com o sinal fechado.	On n'a pas le droit de traverser la rue aux feux rouges.	sinal	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Quelle belle chanson ! La mélodie et les paroles, toutes deux belles, touchent nos cœurs.	linda	0	0
Você escutou a mensagem dele?	As-tu écouté son message ?	mensagem	0	0
O ônibus está cheio. O senhor precisa esperar o próximo.	L'autobus est plein. Il faut que vous attendiez le prochain.	próximo	0	0
Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.	apanhar	0	0
Eu adoro te ver cozinhar.	J'adore te regarder cuisiner.	adoro	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Le droit de vivre est sacré. La vie est un don divin primordial. C'est un crime contre l'humanité que de promouvoir la guerre, le mal le plus odieux et le plus répugnant.	crime	0	0
Minha irmã toma banho todas as manhãs.	Ma sœur prend une douche tous les matins.	banho	0	0
A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.	La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	própria	0	0
Tu deves ajudar tua avó.	Tu dois aider ta grand-mère.	deves	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Plusieurs grandes familles d'Indiens campaient à l'ombre de grands chênes dans la prairie, les branches de ces derniers étant leur seul abri.	grandes	0	0
Tom tem uma irmã chamada Mary e uma prima também chamada Mary.	Tom a une sœur nommée Mary et une cousine également nommée Mary.	chamada	0	0
Hoje eu finalmente tive a coragem de lhe dizer "Eu te amo!".	Aujourd'hui, j'ai enfin eu le courage de lui dire « Je t'aime ! »	finalmente	0	0
O elevador está quebrado novamente.	L'ascenseur est à nouveau en panne.	novamente	0	0
Vejo um futuro brilhante para ti.	Je vois un futur brillant pour toi.	futuro	0	0
O homem de repente começou a atirar com sua arma.	Tout à coup, l'homme a commencé à tirer avec son arme.	começou	0	0
Estou bem, obrigado por perguntar.	Je vais bien, merci de me le demander !	perguntar	0	0
As notícias nos Estados Unidos da América relatam que o furacão Irene é tão grande quanto a Europa, o que é um pouco de exagero.	Les nouvelles aux États-Unis d'Amérique rapportent que l'ouragan Irène est aussi grand que l'Europe, ce qui est un peu exagéré.	notícias	0	0
Acabei de chegar.	Je viens d'arriver.	acabei	0	0
Fique aí.	Reste là.	fique	0	0
O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.	L'objectif des deux armées est d'emprisonner le roi de l'adversaire.	ambos	0	0
Eu lhes desejo um feliz Natal.	Je vous souhaite un joyeux Noël.	lhes	0	0
Eu tentei chamar o Tom de novo.	J'ai essayé d'appeler Tom de nouveau.	chamar	0	0
Eu não entendo a sua teoria.	Je ne comprends pas sa théorie.	entendo	0	0
Ele tem cabelo loiro.	Il a les cheveux blonds.	cabelo	0	0
A bola não entra por acaso.	Le ballon n'entre pas par hasard.	entra	0	0
Um grupo de pessoas correu pela praia.	Un groupe de personnes a couru sur la plage.	grupo	0	0
Obrigado, doutor, o senhor é muito gentil.	Merci, docteur, c'est très gentil de votre part.	doutor	0	0
O soldado sacrificou-se para salvar a vida do amigo.	Le soldat s'est sacrifié pour sauver la vie de son ami.	salvar	0	0
Eu sou livre para dizer e escrever o que eu quero.	Je suis libre de dire et d'écrire ce que je veux.	livre	0	0
Façam boa viagem.	Faites bon voyage.	viagem	0	0
Tenho vontade de sair.	J'ai envie de sortir.	vontade	0	0
Hoje não é incomum para uma mulher viajar sozinha.	Aujourd'hui il n'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule.	sozinha	0	0
Você é muito bom em desviar a conversa.	Tu es habile à détourner la conversation.	conversa	0	0
Há mais de 2500 tipos de cobras no mundo.	Il y a plus de deux-mille-cinq-cents sortes de serpents dans le monde.	tipos	0	0
Espero que possamos fugir com isso.	J'espère que nous pouvons nous en sortir.	fugir	0	0
Todas as palavras deste dicionário são importantes.	Tous les mots de ce dictionnaire sont importants.	palavras	0	0
Não consegui salvá-lo.	Je n'ai pas réussi à le sauver.	consegui	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	À la fin du jeu, les Noirs disposaient de deux territoires, dont l'un comptait 9 croisements, et l'autre, 31. Ils marquaient ainsi 40 points. Les Blancs, à son tour, avaient également deux territoires, qui contenaient respectivement 17 et 22 croisements. Par conséquent, ils ont marqué 39 points. Les noirs ont gagné par 1 point.	tinham	0	0
Devíamos celebrar.	Nous devrions fêter ça.	devíamos	0	0
Seu nome não consta na lista. Você não foi chamada para a festa.	Ton nom ne figure pas sur la liste. Tu n'es pas invité à la fête.	lista	0	0
Gostas de bróculos?	Aimes-tu le brocoli ?	gostas	0	0
Alguns não queriam lutar.	Certains ne voulaient pas se battre.	lutar	0	0
O que ela está fazendo no seu escritório?	Que fait-elle dans son bureau ?	escritório	0	0
Peço imensa desculpa pelo que disse.	Je suis vraiment désolée pour ce que j'ai dit.	peço	0	0
O ponto final no fim da frase está faltando.	Le point final à la fin de la phrase est manquant.	final	0	0
Eneias, depois de equipar uma frota de vinte navios construídos com madeira do monte Ida, perto da cidade de Antandro, embarca com os companheiros de fuga e vai procurar algum país onde possa estabelecer uma colônia.	Énée, après avoir équipé une flotte de vingt vaisseaux construits du bois du mont Ida, près de la ville d'Antandre, s'embarque avec les compagnons de sa fuite, et va chercher quelque pays où il puisse établir une colonie.	procurar	0	0
Ela estava com tanta pressa que deixou seu guarda-chuva no trem.	Elle était tellement pressée, qu'elle laissa son parapluie dans le train.	deixou	0	0
Tom é alto e magro.	Tom est grand et mince.	alto	0	0
Você se interessa pelo budismo?	Es-tu intéressé par le Bouddhisme ?	interessa	0	0
Eu vi um carro vermelho e um branco. O vermelho era mais bonito que o branco.	J'ai vu une voiture rouge et une blanche. La rouge était plus belle que la blanche.	bonito	0	0
"Mal foi colocada / em nosso campo, a estátua despediu / dos olhos fixos chispas coruscantes, / salgado humor correu-lhe pelo corpo / e três vezes (milagre!) ela saltou do chão, / o broquel a vibrar, tremendo a lança."	" Son simulacre à peine est placé parmi nous, / que dans ses yeux pétille une flamme brillante ; / de tout son corps dégoute une sueur sanglante ; / et, secouant sa lance et son noir bouclier, / trois fois elle bondit sous son casque guerrier. "	chão	0	0
Ele é um pioneiro neste campo.	Il est pionnier en ce domaine.	campo	0	0
O teu francês é perfeito.	Ton français est parfait.	perfeito	0	0
O meu tio me deu um presente.	Mon oncle m'a donné un cadeau.	tio	0	0
Quando estiver com raiva, conte até dez antes de falar.	Quand tu es en colère, compte jusqu'à dix avant de parler.	estiver	0	0
Um bêbado caiu pelas escadas.	Un homme ivre est tombé des escaliers.	pelas	0	0
Se você tivesse me dito a verdade, eu não estaria brava agora.	Si vous m'aviez dit la vérité, je ne serais pas en colère maintenant.	dito	0	0
No que diz respeito à nova instalação no Brasil, ainda não tomamos uma decisão.	En ce qui concerne la nouvelle installation au Brésil, nous n'avons pas encore pris de décision.	respeito	0	0
Isso é completamente impossível.	C'est complètement impossible.	completamente	0	0
Isso não deveria acontecer.	Ce n'était pas supposé se produire.	deveria	0	0
Em meu ponto de vista, a Austrália é um dos mais belos países do mundo.	De mon point de vue, l'Australie est un des plus beaux pays du monde.	vista	0	0
Georges Wolinski foi um dos jornalistas assassinados no escritório do jornal satírico francês, Charlie Hebdo.	Georges Wolinski était un des journalistes tués le 7 janvier 2015 dans les locaux du journal satirique français Charlie Hebdo.	charlie	0	0
O jantar estará pronto em breve.	Le dîner sera bientôt prêt.	breve	0	0
As melhores coisas na vida não são coisas.	Les meilleures choses dans la vie ne sont pas des choses.	melhores	0	0
Dizem que a minha irmã é bonita.	On dit que ma sœur est belle.	bonita	0	0
Isso seria normal.	Ce serait normal.	normal	0	0
Acho que devemos tentar de novo.	Je crois que nous devrions encore essayer.	devemos	0	0
Fiquei chocado ao ver isto.	Je fus choqué de voir ça.	fiquei	0	0
Tom diz que pode se comunicar com os mortos.	Tom dit qu'il peut communiquer avec les morts.	mortos	0	0
O Tom prometeu que ele não faria isso.	Tom promit qu'il ne ferait pas cela.	faria	0	0
Tom escondeu-se atrás da porta.	Tom s'est caché derrière la porte.	tom	0	0
A caneta dele estava debaixo da mesa.	Son stylo était sous la table.	mesa	0	0
Ele corria o risco de ser pego e preso.	Il courait le risque de se faire attraper et emprisonner.	preso	0	0
Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	Les yeux sont de simples lentilles. Le cœur est celui qui voit.	simples	0	0
Se você tivesse uma máquina do tempo, aonde iria?	Si tu disposais d'une machine à remonter le temps, où irais-tu ?	iria	0	0
Espero que consiga manter meu emprego.	J'espère que je peux garder mon emploi.	emprego	0	0
Não achei o filme muito interessante, para ser honesto.	Pour être honnête, je n'ai pas trouvé le film très intéressant.	achei	0	0
Como você chama sua mãe?	Comment appelles-tu ta mère ?	chama	0	0
Todos os peritos no sistema Linux sabem utilizar a linha de comando.	Les experts en système Linux savent tous utiliser la ligne de commande.	linha	0	0
Porque dizes isso?	Pourquoi dis-tu cela ?	dizes	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Le Real Madrid va-t-il gagner aujourd’hui ? S'ils perdent contre City, ils seront éliminés du tournoi.	real	0	0
Não sei como tratar desse assunto.	Je ne sais pas quoi y faire.	assunto	0	0
Nem tudo que pode ser feito vale a pena ser feito.	Tout ce qui peut être fait ne vaut pas la peine de le faire.	vale	0	0
O ataque terrorista em Paris chocou o mundo.	L'attaque terroriste à Paris a choqué le monde.	ataque	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	J'avais un collègue et voisin non-fumeur dont la femme fumait. Je me disais : à quels sacrifices l'amour ne peut-il obliger un homme à se soumettre !	pensava	0	0
Ela me entende o coração, que é transparente / para ela apenas (ai de mim!), que o pode ler / qual livro aberto. Ela, tão só, sabe, plangente, / minha fronte febril e suada arrefecer.	Car elle me comprend, et mon cœur, transparent pour elle seule, hélas ! cesse d'être un problème pour elle seule, et les moiteurs de mon front blême, elle seule les sait rafraîchir, en pleurant.	ai	0	0
Graças a Deus.	Dieu merci.	graças	0	0
Essa não foi uma escolha ecologicamente racional.	Ce n'a pas été un choix écologiquement rationnel.	escolha	0	0
Todos os nomes estão listados em ordem alfabética.	Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.	ordem	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Tu vivras toujours dans notre mémoire, ô chère mère, étoile directrice, notre lumière.	viva	0	0
Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	Un jour d'été, la vue sur le fjord avec le grand nombre de maisons aux toits orange en arrière-plan est magnifique.	fundo	0	0
Seja prudente enquanto dirige ou você terá problemas.	Sois prudente en conduisant ou tu auras des problèmes.	terá	0	0
Ela acha-se mais doente do que está.	Elle exagérait ses maladies.	doente	0	0
Ele era a única testemunha do acidente.	Il était le seul témoin de l'accident.	acidente	0	0
Que menina má!	Quelle vilaine fille !	má	0	0
Este livro dar-lhe-á uma ideia clara do modo de vida americano.	Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie américain.	modo	0	0
Eu tenho provas de que meu marido me trai.	J'ai la preuve que mon mari me trompe.	provas	0	0
A resposta é afirmativa.	La réponse est affirmative.	resposta	0	0
O avião estava atrasado em razão do mau tempo.	L'avion était en retard en raison du mauvais temps.	avião	0	0
Deixe-me ir embora!	Laisse-moi partir !	deixe-me	0	0
Você será sempre bem vindo por aqui.	Vous serez toujours le bienvenu ici.	vindo	0	0
Ele experimentava o regozijo íntimo do homem que, após longa espera, vê finalmente surgirem os primeiros raios da felicidade almejada.	Il éprouvait la jouissance intime de l’homme qui, après une longue attente, voit enfin luire les premiers rayons du bonheur désiré.	após	0	0
Ama a verdade, mas perdoa o erro.	Aime la vérité, mais pardonne l'erreur.	erro	0	0
Essa menina ainda acredita em Papai Noel.	Cette fille croit encore au Père Noël.	acredita	0	0
Finalmente, os miúdos dormem.	Les gosses sont enfin endormis.	miúdos	0	0
Já é tempo de muitas nações entenderem que uma língua neutra pode tornar-se para suas culturas um verdadeiro baluarte contra as influências monopolizadoras de apenas uma ou duas línguas, como agora está ficando cada vez mais evidente. Desejo sinceramente um progresso mais rápido do Esperanto a serviço de todas as nações do mundo.	Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	verdadeiro	0	0
A mãe de Jesus estava lá.	La mère de Jésus y était.	jesus	0	0
Nós temos a mesma idade.	Nous avons le même âge.	idade	0	0
O que vocês fizeram hoje?	Qu'avez-vous fait aujourd'hui ?	fizeram	0	0
Penso que Tom faz um trabalho fantástico.	Je pense que Tom fait un travail fantastique.	fantástico	0	0
Pare de empurrar.	Arrête de tirer.	pare	0	0
Uma folha morta caiu no chão.	Une feuille morte tomba au sol.	morta	0	0
Quanto tempo leva para ir daqui ao hotel Hilton?	Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'hôtel Hilton ?	leva	0	0
Eu percebo o cheiro com meu nariz.	Je sens avec mon nez.	percebo	0	0
Quem não saiu de seu país é cheio de preconceitos.	Qui n'a pas quitté son pays est plein de préjugés.	saiu	0	0
Se pensas que ainda te vou foder quando tiveres oitenta anos, é melhor começares a costura cruzada!	Si tu crois que je vais encore te baiser à quatre-vingts ans, tu ferais mieux te mettre au point de croix !	pensas	0	0
Eu conheço um bom advogado que pode te ajudar.	Je connais un bon avocat qui peut t'aider.	advogado	0	0
O senhor conhece meu marido?	Connaissez-vous mon mari ?	conhece	0	0
Cada ponto no espaço é o centro do universo.	Chaque point de l'espace est le centre de l'univers.	espaço	0	0
Deus, em sua divina previsão, não deu barba às mulheres, porque elas não conseguiriam ficar caladas enquanto lhes estivesse sendo feita a barba.	Dieu, dans sa divine prévoyance, n'a pas donné de barbe aux femmes, parce qu'elles n'auraient pas su se taire pendant qu'on les eût rasées.	estivesse	0	0
A cachoeira fazia muito barulho.	La cascade faisait beaucoup de bruit.	fazia	0	0
Eu sinto muito em dizer, mas o serviço não é muito bom.	Je suis désolé de le dire, mais le service n'est pas très bon.	serviço	0	0
Espero que a sua missão na Inglaterra tenha sido um sucesso.	J'espère que votre mission en Angleterre a été un succès.	missão	0	0
O meu chefe tem a capacidade de ler livros muito rapidamente.	Mon chef a la capacité de lire des livres très rapidement.	ler	0	0
Eu sou louco por você.	Je suis fou de toi.	louco	0	0
A melhor coisa que você pode ter é bons amigos.	La plus belle chose qu'on puisse avoir sont de bons amis.	bons	0	0
Que legal te conhecer pessoalmente!	C'était génial de vous rencontrer dans la vraie vie !	conhecer	0	0
A vida é um sono, nele surgindo qual sonho o amor. E só poderá dizer que viveu aquele que amou.	La vie est un sommeil, l'amour en est le rêve, et vous aurez vécu, si vous avez aimé.	nele	0	0
Que gato lindo.	Quel chat mignon.	lindo	0	0
Não se tem nenhuma informação sobre os personagens.	On n'a aucune information sur les personnages.	informação	0	0
Ele é a única pessoa capaz de abrir esse cofre.	Il est la seule personne qui peut ouvrir ce coffre.	abrir	0	0
O exercício é para o corpo o que a leitura é para a mente.	L'exercice est pour le corps ce que la lecture est pour l'esprit.	mente	0	0
Mike e Ken são amigos.	Mike et Ken sont amis.	mike	0	0
Não é fácil de perceber o que isto é.	Pas si facile de trouver, ce qu'est cette chose-là.	perceber	0	0
Como se diz "Amo-te!", em francês?	Comment dit-on « je vous aime » en français ?	amo-te	0	0
Estou procurando um programa que possa abrir este arquivo.	Je cherche un logiciel qui puisse ouvrir ce fichier.	programa	0	0
Veja se minha resposta está correta.	Voyez si ma réponse est correcte.	veja	0	0
Olha o sol se pondo.	Regarde le soleil couchant.	sol	0	0
Ano passado, fomos ao Havaí pela primeira vez.	Nous sommes allés à Hawai l'an dernier pour la première fois.	fomos	0	0
Eu simplesmente não sei o que fazer.	Je ne sais tout simplement pas quoi faire.	simplesmente	0	0
A caixa está bem fechada. É difícil abri-la.	La boîte est bien fermée. C'est difficile de l'ouvrir.	caixa	0	0
A terceira potência de três é vinte e sete.	La troisième puissance de 3 est 27.	sete	0	0
Os senhores falam francês?	Parlez-vous français ?	senhores	0	0
Vi-o saindo do hotel.	Je l'ai vu sortir de l'hôtel.	hotel	0	0
Conhecimento é tudo nessa vida.	La connaissance est tout dans cette vie.	nessa	0	0
Tem uma coisa que eu devo te dizer, e eu sei que tu não vais gostar disso.	Il y a quelque chose que je dois te dire et je sais que tu ne vas pas aimer ça.	gostar	0	0
É incrível que ele tenha ganhado o campeonato aos 19 anos de idade.	C'est incroyable qu'il a gagné le championnat à l'âge de 19 ans.	incrível	0	0
Filho da Puta!	Enculé !	puta	0	0
Eu amo a França.	J'aime la France.	amo	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	Efim Geller, Paul Keres et David Bronstein étaient de grands joueurs d'échecs russes.	david	0	0
Tenho dor nas costas.	J'ai mal au dos.	dor	0	0
Faltam-me palavras para descrever a beleza dessa paisagem.	Les mots me manquent pour décrire la beauté de ce paysage.	dessa	0	0
Estou lhe dando todos esses livros de presente.	Je vous offre tous ces livres en cadeau.	presente	0	0
Pedi que meu secretário datilografasse a carta.	Je fis taper la lettre par mon secrétaire.	carta	0	0
A democracia é o governo do povo, pelo povo e para o povo.	La démocratie est le gouvernement du peuple, par le peuple, et pour le peuple.	governo	0	0
O barco estava cheio de refugiados de Cuba.	Le bateau était plein de réfugiés cubains.	barco	0	0
Ele administra uma loja de sapatos.	Il dirige un magasin de chaussures.	loja	0	0
As bananas fornecem energia.	Les bananes donnent de l'énergie.	energia	0	0
É muito difícil pra mim falar francês.	C'est très difficile pour moi de parler français.	pra	0	0
Utilizamos medidas de urgência para reanimar o paciente vítima de uma parada cardíaca.	Nous avons utilisé des mesures d'urgence pour réanimer le patient victime d'un arrêt cardiaque.	vítima	0	0
Ele estava usando uma roupa surrada.	Il portait un costume élimé.	roupa	0	0
Marina canta bem. Ela tem uma bela voz.	Marina chante bien. Elle a une belle voix.	voz	0	0
Ele trouxe seu cachorro à escola.	Il a apporté son chien à l'école.	trouxe	0	0
Quando eu entrei no café, eu vi ali dois jovens, que assistiam a um campeonato de luta pela televisão.	En entrant au café, j'ai aperçu deux jeunes hommes qui regardaient une partie de lutte à la télévision.	luta	0	0
A minha tia me deu uma câmara.	Ma tante m'a donné une caméra.	câmara	0	0
Aquela que na vida eu mais amei disse-me um dia que jamais me amou.	Celle que j'aimais le plus dans la vie m'a dit un jour qu'elle ne m'avait jamais aimé.	disse-me	0	0
Eles estavam com fome.	Ils avaient faim.	fome	0	0
Obedeçam o professor!	Obéissez au professeur !	professor	0	0
Não faça isso! É estúpido e perigoso.	Ne le faites pas ! C'est stupide et dangereux.	estúpido	0	0
Nós vamos te mostrar como pegar um peixe.	Nous allons te montrer comment attraper un poisson.	mostrar	0	0
Uma teoria científica é uma hipótese que foi provada experimentalmente.	Une théorie scientifique est une hypothèse qui a été prouvée par l'expérimentation.	hipótese	0	0
Este é o meu telemóvel.	C'est mon téléphone portable.	telemóvel	0	0
Nenhum dos dois compareceu à reunião.	Aucun des deux n'a assisté à la réunion.	reunião	0	0
Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	Dans la course de marathon, celui qui court le plus est le gagnant. Dans le test toki pona, seuls ceux qui ont de la valeur passent.	prova	0	0
Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	Je n’ai remarqué presque aucune différence entre ces deux traductions. Le catalan et l’occitan sont en effet similaires.	percebi	0	0
Não quero me casar.	Je ne veux pas me marier.	casar	0	0
Nesse ponto de seu devaneio, o general foi interrompido pelo barulho da porta que se abria.	À cet endroit de sa rêverie, le général fut interrompu par le bruit de la porte qui s’ouvrait.	general	0	0
A impressora na mesa de Peter está quebrada e não imprime mais.	L'imprimante dans le bureau de Peter est cassée et n'imprime plus.	peter	0	0
Volto logo.	Je reviens vite.	volto	0	0
Pode me trazer um copo de chá?	Puis-je avoir un verre de thé ?	trazer	0	0
Olho por olho, dente por dente.	Œil pour œil, dent pour dent.	olho	0	0
O imperador romano Calígula tinha um cavalo chamado "Incitatus", que significa rápido.	L'empereur romain Caligula avait un cheval nommé «Incitatus», qui veut dire rapide.	chamado	0	0
Você conseguiu!	Tu as réussi !	conseguiu	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	Aux échecs, le facteur temps est de la plus haute importance. L'armée qui mobilise le plus rapidement ses troupes est celle qui a le plus de chances de gagner.	exército	0	0
O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	através	0	0
Todos conhecem a lei.	Chacun connaît la loi.	lei	0	0
Não digas asneiras.	Ne raconte pas de conneries !	digas	0	0
Taro retirou 10.000 ienes no banco.	Taro a retiré 10.000 yens à la banque.	banco	0	0
Quem era o homem que foi morto naquela colina?	Qui est l'homme qui a été tué sur cette colline ?	naquela	0	0
Nos deixe te ajudar a fazer isso.	Laisse-nous t'aider à faire ça.	deixe	0	0
Nesse verão eu vou visitar Atenas.	Cet été, je vais visiter Athènes.	nesse	0	0
Elas me disseram que nunca me desapontariam.	Elles m'ont dit qu'elles ne me laisseraient jamais tomber.	disseram	0	0
Jamais conseguimos superar um perigo sem perigo.	Jamais on ne surmonte un péril sans péril.	conseguimos	0	0
A escola começa na próxima segunda.	L'école commence lundi prochain.	segunda	0	0
Todo autor sofre de bloqueio de escritor de tempos em tempos.	Chaque auteur souffre du syndrome de la page blanche de temps en temps.	tempos	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Je t'ai donné tous les signes d'amour que tu pouvais attendre de moi.	podias	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Si le joueur dont c'est le tour de jouer touche une pièce, il doit la déplacer, à moins qu'aucun mouvement valide de cette pièce ne soit possible.	tocar	0	0
Eu corrigi a frase depois de quase um mês sem resposta.	J'ai corrigé la phrase après presque un mois sans réponse.	mês	0	0
Disfarçada de caçadora, Vênus aparece a Eneias, que, ao chegar à África, havia feito algumas incursões para explorar a região; ela lhe informa em que país ele se encontra, e lhe conta a história de Dido, recém-chegada de Tiro e que se dedica à construção da cidade de Cartago.	Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	tiro	0	0
O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	fbi	0	0
Eu soube imediatamente que tu eras um favorito.	J'ai su tout de suite que tu étais un préféré.	soube	0	0
Não tenhas medo.	N'aie pas peur.	tenhas	0	0
"Quantos bolos foram comidos pela criança?" "A criança comeu um."	Combien de gâteaux ont-ils été mangés par l'enfant ? -L'enfant en a mangé un.	quantos	0	0
Eu creio nele.	Je crois en lui.	creio	0	0
Ela não sabia que George Sand era uma mulher.	Elle ne savait pas que George Sand était une femme.	george	0	0
Mamãe, cadê o rolo de papel higiênico?	Maman, où est le rouleau de papier-toilettes ?	papel	0	0
Nosso sonho finalmente se realizou!	Notre rêve s'est réalisé, enfin !	sonho	0	0
Eu realmente adoraria ver-te.	J'aimerais tellement te voir.	ver-te	0	0
Eles gostaram desse jogo.	Ils ont aimé ce jeu.	desse	0	0
Tínhamos três aviões.	Nous avions trois avions.	tínhamos	0	0
Na minha opinião, um museu é mais interessante do que um bar.	À mon avis, un musée est plus intéressant qu'un bar.	bar	0	0
O povo clama por mais empregos e menos impostos.	Le peuple réclame davantage d'emplois et moins d'impôts.	povo	0	0
Em Toki Pona tentei bela frase traduzir. Os erros logo, bem sei, meu mestre vai corrigir.	Dans Toki Pona, j'ai essayé de traduire une belle phrase. Les erreurs seront bientôt, je le sais, corrigées par mon maître.	tentei	0	0
Eu soube imediatamente que tu eras um favorito.	J'ai su tout de suite que tu étais un préféré.	eras	0	0
Já que as pessoas mais qualificadas não quiseram fazer este trabalho, nós mesmos o fizemos.	Comme les personnes les plus qualifiées ne voulaient pas faire cette tâche, nous l'avons faite nous-mêmes.	fizemos	0	0
Ele fez toda a cena inteiramente sozinho.	Il a fait toute la scène complètement seul.	cena	0	0
O centro do universo se encontra em cada ponto do espaço.	Le centre de l'univers est à chaque point de l'espace.	centro	0	0
Tivemos muita chuva este mês.	Nous avons eu beaucoup de pluie ce mois-ci.	tivemos	0	0
Não tenho amigos com quem possa conversar sobre os meus problemas.	Je n'ai pas d'ami avec lequel je puisse m'entretenir de mes problèmes.	conversar	0	0
Depois de teres vindo.	Après que tu es venu.	teres	0	0
Alegro-me em vê-lo.	Je suis content de vous voir.	vê-lo	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Les niveaux d'hCG montent et descendent, mais sont détectés tout au long de la grossesse, il est donc toujours de garde pour protéger le bébé du rejet par le système immunitaire de la mère.	proteger	0	0
Onde diabo você esteve,Tom?	Où diable étiez vous, Tom?	diabo	0	0
Seu esperanto é excelente, meus parabéns.	Votre espéranto est excellent, félicitations.	parabéns	0	0
Você precisa de uma bebida.	Vous avez besoin d'une boisson.	bebida	0	0
Aposto que ele ficou surpreso.	Je parie qu'il a été surpris.	aposto	0	0
A matemática é a base de todas as ciências.	Les mathématiques sont la base de toute science.	base	0	0
É uma palavra de difícil tradução.	C'est un mot difficile à traduire.	tradução	0	0
Sinto-me vivo.	Je me sens vivant.	sinto-me	0	0
Não esperem muito de mim.	N'espérez pas trop de moi.	esperem	0	0
A comida desse hotel é excelente.	La nourriture de cet hôtel est excellente.	excelente	0	0
Ele é o comandante Joki.	C'est le commandant Joki.	comandante	0	0
Quando você voltou para casa, o que a sua mãe estava fazendo?	Quand tu es rentré chez toi, que faisait ta mère ?	voltou	0	0
Um dia eu quero conhecer a minha namorada.	Je veux connaître ma copine un jour.	namorada	0	0
As crianças precisam de amor.	Les enfants ont besoin d'amour.	precisam	0	0
A empresa faliu.	L'entreprise a fait faillite.	empresa	0	0
John tentou, em vão, resolver o problema.	John a essayé, en vain, de résoudre le problème.	resolver	0	0
Eu lhe darei a metade de meu sorvete.	Je te donnerai la moitié de ma glace.	metade	0	0
Isso é fisicamente impossível.	C'est physiquement impossible.	impossível	0	0
De fato conheço-o, mas não me lembro de onde.	En fait je le connais, mais je ne me souviens pas d'où.	lembro	0	0
A neve desapareceu.	La neige a disparu.	desapareceu	0	0
Esta foto tem uma história muito interessante.	Cette photo a une histoire très intéressante.	interessante	0	0
Perguntei-lhe acerca do acidente.	Je lui ai demandé à propos de l'accident.	acerca	0	0
Um minuto consiste em sessenta segundos.	Une minute se compose de soixante secondes.	segundos	0	0
Segurei firme na corda para não cair.	Je me suis fermement tenue à la corde pour ne pas tomber.	cair	0	0
Ele era muito engraçado.	Il était très amusant.	engraçado	0	0
Vivemos em uma bela cidade.	Nous vivons dans une belle ville.	bela	0	0
Não posso mentir para o Tom de novo.	Je ne peux pas encore mentir à Tom.	mentir	0	0
As próprias divindades do mar vêm em socorro dos navios troianos, uma parte dos quais foi dispersada pela tormenta: deles apenas sete chegam às costas da África.	Les divinités de la mer viennent elles-mêmes au secours des vaisseaux troyens, dont une partie a été dispersée par l’orage : il n’en aborde que sept en Afrique.	costas	0	0
Traga a chave.	Apporte la clé.	chave	0	0
É divertido sair com ele.	C'est divertissant de sortir avec lui.	divertido	0	0
Eu juro, John.	Je le jure, John.	juro	0	0
Não escrever a tinta vermelha.	Ne pas écrire à l'encre rouge.	escrever	0	0
Ela lhe contou uma piada.	Elle lui raconta une blague.	piada	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	En position de départ du jeu, les noirs ont les tours sur a8 et h8, les cavaliers sur b8 et g8, les fous sur c8 et f8, la dame sur d8 et le roi sur e8. Ses huit pions occupent la septième rangée du plateau, de a7 à h7.	oito	0	0
Quantos anos levou para construir as pirâmides?	Combien d'années cela a-t-il pris de construire les pyramides ?	levou	0	0
Noite passada, choveu muito.	Nous avons eu de fortes pluies la nuit dernière.	passada	0	0
Vosso anjo da guarda vela por vós.	Votre ange gardien veille sur vous.	guarda	0	0
E daí?	Et alors ?	daí	0	0
Nós alugamos um apartamento quando nós vivíamos em Nova Iorque.	Nous avons loué un appartement quand nous vivions à New York.	apartamento	0	0
Não era segredo.	Ce n'était pas un secret.	segredo	0	0
Enviei-lhe uma carta para que soubesse de minha decisão.	Je lui ai envoyé une lettre pour lui faire savoir ma décision.	decisão	0	0
Isso funciona bem.	Ça fonctionne bien.	funciona	0	0
No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	Aux échecs, il vaut presque toujours la peine de sacrifier du matériel pour gagner la domination d'une position avantageuse sur le champ de bataille.	posição	0	0
A morte é uma surpresa que o inconcebível faz ao concebível.	La mort est une surprise que fait l'inconcevable au concevable.	surpresa	0	0
Comparado àqueles à sua volta, ele parecia muito feliz.	Comparé à ceux qui l'entouraient, il semblait très heureux.	parecia	0	0
Por vezes, falo ao meu vizinho apoiando-me na cerca.	Quelques fois je parle à mon voisin à travers la barrière.	cerca	0	0
A primeira revolta é contra a tirania suprema da teologia, do fantasma de Deus. Enquanto tivermos um senhor no céu, seremos escravos na terra.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	céu	0	0
Por que não cuida de seus negócios?	Pourquoi ne pas vous occuper de vos oignons ?	negócios	0	0
Dás-me cabo da paciência!	Tu mets ma patience à bout !	cabo	0	0
Peço-lhe receber as minhas desculpas.	Je vous prie d'accepter mes excuses.	receber	0	0
Por algum motivo, você ainda não consegue falar inglês.	Pour une raison quelconque, vous ne parlez toujours pas anglais.	motivo	0	0
Há um incêndio no prédio. Devemos evacuá-lo imediatamente.	Il y a un feu dans le bâtiment. Nous devons évacuer immédiatement.	imediatamente	0	0
Olhem essa montanha.	Regardez cette montagne.	olhem	0	0
"Não tenho, pois, mais esperança de rever / a velha pátria, os filhos tão queridos, / nem meu pai, de quem sinto tanta falta. / Aliás, é bem provável que os castiguem / por minha fuga e os infelizes percam / as próprias vidas para expiar meu crime."	" Malheureux que se suis ! jamais mes tristes yeux / ne reverront ces champs qu'habitaient mes aïeux, / ni mes tendres enfants, ni le meilleur des pères. / Que dis-je ? hélas ! peut-être, ô comble de misères ! / ils expîront ma fuite, hélas ! et de leur sang / teindront ce fer cruel qui dut percer mon flanc. "	vidas	0	0
Deixem-nos dar o primeiro passo!	Laissez-nous faire le premier pas !	passo	0	0
Toda pessoa tem direito, em plena igualdade, a uma audiência justa e pública por parte de um tribunal independente e imparcial, para decidir de seus direitos e deveres ou do fundamento de qualquer acusação criminal contra ele.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	tribunal	0	0
Relaxe, Max!	Relaxe, Max !	max	0	0
Começa às seis e meia.	Ça commence à 6 h 30.	começa	0	0
Basta por ora.	Cela suffit à l'heure actuelle.	ora	0	0
Acabei de falar com o teu professor e estou muito orgulhosa de ti. És um ótimo estudante.	Je viens de parler à ton professeur et je suis très fière de toi. Tu es un très bon élève.	ótimo	0	0
Nenhuma das bolas é amarela.	Aucune des balles n'est jaune.	bolas	0	0
Agora trabalha na França.	En ce moment, il travaille en France.	trabalha	0	0
Não tenham medo de se enganar.	N'ayez pas peur de vous tromper.	tenham	0	0
Inferno e céu são impressões mentais.	L'enfer et le paradis sont des impressions du mental.	inferno	0	0
Por inóspita estrada, à noite, vou andando, sem saber aonde vou, de onde venho ignorando.	Je marche dans la nuit par un chemin mauvais, ignorant d'où je viens, incertain où je vais.	estrada	0	0
Não sinto falta delas.	Elles ne me manquent pas.	delas	0	0
Falei sobre música.	J'ai parlé de musique.	falei	0	0
Sei o que Tom diria.	Je sais ce que dirait Tom.	diria	0	0
Ele é um homem cujo coração está cheio de esperança.	C'est un homme dont le cœur est plein d'espoir.	cheio	0	0
A companhia de Tom importa café do Brasil.	La compagnie de Tom importe du café du Brésil.	companhia	0	0
Escute e ouça!	Écoute et entends !	ouça	0	0
Não sejas rude.	Ne sois pas impolie !	sejas	0	0
Foi horrível!	C'était horrible !	horrível	0	0
Você me escuta?	Est-ce que vous m'écoutez ?	escuta	0	0
Em caso de incêndio, favor utilizar esta saída.	En cas d'incendie, veuillez utiliser cette sortie.	saída	0	0
Ofendido pelo fato de em seus domínios ter sido possível desencadear-se uma tempestade sem suas ordens, Netuno vem acalmá-la e manda os ventos de volta para suas prisões.	Neptune, offensé de ce qu’on a pu exciter sans ses ordres une tempête dans ses états, vient l’apaiser, et renvoie les vents dans leurs prisons.	ordens	0	0
Meu namorado nunca sai do apartamento sem cigarros.	Mon petit ami ne quitte jamais l'appartement sans cigarettes.	namorado	0	0
Hocaido está na parte norte do Japão.	Hokkaïdo est dans la partie nord du Japon.	norte	0	0
Deixe-me explicar o que quero dizer.	Laisse-moi expliquer ce que je veux dire.	explicar	0	0
Por quê você gostaria de aprender Inglês?	Pourquoi voudriez-vous apprendre l'anglais ?	aprender	0	0
Por que as senhoras vieram aqui hoje?	Pourquoi êtes-vous venues ici aujourd'hui ?	senhoras	0	0
O que você está fazendo esta noite?	Qu'est-ce que tu fais ce soir ?	fazendo	0	0
Na rua de Seine, ele encontrou Planchet, que estava parado diante da butique de um pasteleiro, e que parecia em êxtase diante de um brioche com a aparência mais apetitosa.	Dans la rue de Seine, il rencontra Planchet, qui était arrêté devant la boutique d’un pâtissier, et qui semblait en extase devant une brioche de la forme la plus appétissante.	encontrou	0	0
Que inverno quente!	Cet hiver est chaud.	quente	0	0
O homem pode saber mais que a máquina, mas esta aprende mais rápido e nunca esquece o que aprendeu.	L'homme peut en savoir plus que la machine, mais la machine apprend plus vite et n'oublie jamais ce qu'elle a appris.	esquece	0	0
Prometo que te protegerei.	Je promets que je te protégerai.	prometo	0	0
Saia do seu quarto.	Sors de ta chambre.	saia	0	0
Maria morreu nos braços do padre.	Marie est morte dans les bras du prêtre.	padre	0	0
Os alquimistas queriam transformar chumbo em ouro.	Les alchimistes voulaient transformer le plomb en or.	ouro	0	0
Mulher no volante, perigo constante.	Femme au volant, danger constant.	perigo	0	0
Perdi o meu irmão porque fumava muito.	J'ai perdu mon frère parce qu'il fumait beaucoup.	perdi	0	0
"O professor falou sobre o quê?" perguntou o aluno.	"De quoi le professeur a-t-il parlé ?" demanda l'étudiant.	falou	0	0
Há alegrias que são uma fonte inesgotável de força para a alma.	Il y a des joies qui sont une source intarissable de force pour l'âme.	alma	0	0
O computador reconhece duzentos diferentes tipos de erro.	L'ordinateur reconnaît deux cents types différents d'erreurs.	diferentes	0	0
Naquele momento, explodiu com um enorme barulho.	À ce moment-là, il explosa dans un grand bruit.	naquele	0	0
Meu vestido voltou da tinturaria estragado.	Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.	vestido	0	0
Ele não tem sido visto esses últimos dias.	On ne le voit plus ces derniers jours.	últimos	0	0
Mercúrio é o planeta mais próximo do sol.	Mercure est la planète la plus proche du soleil.	planeta	0	0
Estou me acostumando a essa nova máquina.	Je m'habitue à cette nouvelle machine.	máquina	0	0
Ele estava molhado da cabeça aos pés.	Il était trempé des pieds à la tête.	pés	0	0
A maioria das crianças adora sorvete.	La plupart des enfants aiment les glaces.	maioria	0	0
Faça-o quando tiver tempo.	Fais-le quand tu auras du temps.	tiver	0	0
Tom está escondido debaixo da mesa.	Tom est caché sous la table.	debaixo	0	0
A janta está pronta.	Le dîner est prêt.	pronta	0	0
Pode parecer admirável que a linguagem, que é o único método de transmitir as nossas conceções, seja, ao mesmo tempo, um obstáculo ao nosso avanço na filosofia; mas a admiração cessa quando consideramos que ela é raramente estudada como o veículo da verdade, mas é demasiadas vezes estimada por si só, independentemente da sua ligação com as coisas.	Il peut sembler étonnant que la langue, qui est le seul moyen de transmettre nos conceptions, soit en même temps, un obstacle à notre avancement en philosophie ; mais l'émerveillement cesse quand nous considérons qu'il est rarement étudié comme véhicule de la vérité, mais qu'il est trop souvent estimé pour lui-même, indépendamment de sa connexion avec les choses.	parecer	0	0
A mulher mais velha do mundo (117 anos) é brasileira, do Estado do Ceará.	La femme la plus âgée du monde (117 ans) est brésilienne, originaire de l'État du Ceará.	velha	0	0
Vire à esquerda.	Tourne à gauche.	esquerda	0	0
Tu deves ajudar tua avó.	Tu dois aider ta grand-mère.	avó	0	0
Vocês deveriam confiar em mim.	Vous devez me faire confiance.	confiar	0	0
Não se pode escapar ao destino.	On ne peut pas échapper au destin.	destino	0	0
Fico bem contente de te ver.	Je suis bien content de te voir.	contente	0	0
Ah, se eu pudesse.	Si seulement je pouvais.	pudesse	0	0
Tom não se importa com o frio, mas Mary não suporta.	Le froid ne dérange pas Tom, mais Mary ne le supporte pas.	frio	0	0
Vejam acima.	Voyez ci-dessus.	vejam	0	0
Ele não pode lidar com responsabilidade.	Il ne peut pas gérer la responsabilité.	lidar	0	0
Eu odeio regras.	Je déteste les règles.	regras	0	0
Eu precisava de mais dinheiro.	J'avais besoin de plus d'argent.	precisava	0	0
James Bond não é um ator.	James Bond n'est pas un acteur.	james	0	0
Aonde você foi, exatamente?	Où es-tu allé, exactement ?	aonde	0	0
Conheces esse gajo?	Connaissez-vous ce type ?	gajo	0	0
Você sabe de onde vêm essas equações?	Tu sais d'où viennent ces équations ?	vêm	0	0
Celebramos seu aniversário.	Nous avons célébré son anniversaire.	aniversário	0	0
Você acredita na santa, católica e apostólica igreja?	Croyez-vous en la sainte église catholique, apostolique et romaine ?	igreja	0	0
Conheces esse tipo?	Connaissez-vous ce type ?	conheces	0	0
Pergunte a Alex.	Demande à Alex.	alex	0	0
Parece tudo certo no papel, mas será que vai funcionar?	Ça paraît correct sur le papier, mais est-ce que ça va marcher?	funcionar	0	0
A Austrália é menor que a América do Sul.	L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.	sul	0	0
Eu o compreendo, mas eu não estou mesmo assim de acordo.	Je le comprends mais je ne suis tout de même pas d'accord.	compreendo	0	0
Abre os olhos.	Ouvre les yeux.	abre	0	0
Às armas, cidadãos! Formai vossos batalhões! Marchemos, marchemos, que um sangue impuro banhe o nosso solo!	Aux armes citoyens ! Formez vos bataillons ! Marchons, marchons, qu'un sang impur abreuve nos sillons.	vossos	0	0
Tu és sangue do meu sangue, carne da minha carne.	Tu es le sang de mon sang, la chair de ma chair.	carne	0	0
Tom tenta entender.	Tom essaie de comprendre.	tenta	0	0
Quantas pessoas estavam presentes na reunião?	Combien de personnes étaient-elles présentes à la réunion ?	quantas	0	0
Queres vender o papagaio?	Voulez-vous vendre le perroquet ?	vender	0	0
Sente-se aqui e se esquente.	Assieds-toi ici et réchauffe-toi.	sente-se	0	0
Três quartos dos habitantes do país vivem abaixo do nível oficial de pobreza.	Les trois quarts des habitants du pays vivent en-dessous du niveau officiel de pauvreté.	abaixo	0	0
Vire à direita ali.	Tournez là-devant à droite.	direita	0	0
Temos liberdade.	Nous avons la liberté.	liberdade	0	0
O Pégaso é um cavalo alado.	Le Pégase est un cheval ailé.	cavalo	0	0
Droga de velhos que ficam berrando na rua às seis da manhã! Não podem dormir como todo mundo!	Putain de vieux qui gueulent dans la rue à six heures du matin ! Peuvent pas dormir comme tout le monde !	droga	0	0
Diria que é uma área cinzenta.	Je dirais que c'est une zone grise.	área	0	0
Qual destes garotos é Masao?	Lequel de ces garçons est Masao ?	destes	0	0
Eu quero que vocês duas parem de brigar.	Je veux que vous cessiez, tous les deux, de vous disputer.	parem	0	0
Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	Là où il y a une phrase avec ses traductions en dix langues différentes, nous avons en fait onze phrases, chacune d’entre elles étant traduite en dix autres langues. Le résultat est multiplicatif (11 X 10).	quais	0	0
Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	triste	0	0
Esta bomba pode matar muitas pessoas.	Cette bombe peut tuer beaucoup de personnes.	bomba	0	0
Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	Chaque lecteur est, quand il lit, le propre lecteur de soi-même. L’ouvrage de l’écrivain n’est qu’une espèce d’instrument optique qu’il offre au lecteur afin de lui permettre de discerner ce que, sans ce livre, il n’eût peut-être pas vu en lui-même.	espécie	0	0
Nossas concepções do artífice-criador, seja qual for a religião de que elas procedam, são as invenções mais medíocres, mais estúpidas e mais inaceitáveis saídas do cérebro amedrontado das criaturas.	Nos conceptions de l'ouvrier-créateur, de quelque religion qu'elles nous viennent, sont bien les inventions les plus médiocres, les plus stupides, les plus inacceptables sorties du cerveau apeuré des créatures.	cérebro	0	0
O almoço está pronto; venham para a mesa imediatamente!	Le déjeuner est prêt; venez à table immédiatement !	venham	0	0
Fizemos o melhor que podíamos para ajudá-los.	Nous avons fait de notre mieux pour les aider.	podíamos	0	0
Eu estava com tanta pressa que esqueci de trancar a porta.	J'étais tellement pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clef.	tanta	0	0
Quem não vive para servir não serve para viver.	Celui qui ne vit pas pour servir ne sert pas pour vivre.	vive	0	0
Para evitar que sua ideia original fosse copiada, Henry ficou calado.	Pour éviter que son idée originale soit copiée, Henry se fit silencieux.	henry	0	0
Eu estaria preparado a fazer qualquer coisa para conseguir esse emprego.	Je serais prêt à faire n'importe quoi pour obtenir cet emploi.	estaria	0	0
Como é belo o sol nascente!	Que le soleil levant est beau !	belo	0	0
Pode-se perdoar, mas esquecer é impossível.	On peut pardonner, mais oublier, c'est impossible.	esquecer	0	0
Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	contrário	0	0
Ele engoliu um jarro de cerveja.	Il avala un pichet de bière.	cerveja	0	0
"Experiência" é simplesmente o nome que damos aos nossos erros.	"Expérience" est simplement le nom que nous donnons à nos erreurs.	experiência	0	0
Ela não vê a diferença entre o bem e o mal.	Elle ne fait pas la différence entre le bien et le mal.	diferença	0	0
Alguns animais selvagens estão a ponto de desaparecer.	Certains animaux sauvages sont sur le point de disparaître.	animais	0	0
Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	De même que l'homme passait du stade du chasseur-cueilleur au stade de l'agriculteur, le Go, qui n'était au départ qu'un simple jeu de capture de pierres, est devenu un système complexe de conquête de territoire.	humano	0	0
É branco?	Est-ce blanc ?	branco	0	0
Você muito me honra.	Tu m'honores beaucoup.	honra	0	0
Você devia mandar seu carro para o conserto.	Tu devrais faire réparer ta voiture.	mandar	0	0
Ele tentou se passar por um francês mas o seu sotaque o desmascarou.	Il a tenté de se faire passer pour un français mais son accent l'a démasqué.	tentou	0	0
Lembro-me de já ter escutado essa história uma vez.	Je me rappelle avoir entendu cette histoire déjà une fois.	lembro-me	0	0
Num coração turbado da lembrança, não pode haver lugar para a esperança.	Dans un cœur troublé par le souvenir, il n'y a pas de place pour l'espérance.	esperança	0	0
Quão grande é a população de Nova Iorque?	Quelle est la taille de la population de New York ?	iorque	0	0
Ele sente falta da família.	Sa famille lui manque.	sente	0	0
Eu não falo esperanto.	Je ne parle pas espéranto.	falo	0	0
Por acaso você é Tom Norton?	Par hasard ne serait-ce pas vous Tom Norton?	acaso	0	0
À sua saúde!	À tes souhaits !	saúde	0	0
De que se trata?	De quoi il s'agit?	trata	0	0
Tom estará lá por volta das cinco horas.	Tom sera là vers cinq heures.	estará	0	0
É perigoso ficar com um leão.	Il est dangereux de rester avec un lion.	perigoso	0	0
Desculpe, devo ter entendido mal.	Pardon, j'ai dû mal comprendre.	entendido	0	0
Você é inteligente.	Vous êtes intelligente.	inteligente	0	0
Tom não é um viciado em drogas.	Tom n'est pas un drogué.	drogas	0	0
O Paul se veste de forma bem chique.	Paul s'habille très chic.	paul	0	0
Pareces mais novinha do que és.	Tu parais jeune pour ton âge.	pareces	0	0
E foi assim que conheci o pequeno príncipe.	Et c'est ainsi que je fis la connaissance du petit prince.	conheci	0	0
Nossas ideias dependem tanto de nosso estado de vigília quanto de nossos períodos de sono.	Nos idées ne dépendent pas plus de nous dans le sommeil que dans la veille.	ideias	0	0
As saídas de emergência devem estar desimpedidas para segurança do público.	Les sorties de secours doivent être laissées libres de toutes entraves pour la sécurité du public.	público	0	0
Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	irei	0	0
Qual foi o resultado do teste da Maria?	Quel fut le résultat du test de Marie ?	teste	0	0
Vocês acham que o silêncio dele é um sinal de culpa?	Pensez-vous que son silence est signe de culpabilité ?	acham	0	0
A NASA diz que já possui as informações suficientes para afirmar que uma visita humana ao planeta vermelho é exequível.	La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	informações	0	0
Ben não é tão jovem quanto parece.	Ben n'est pas aussi jeune qu'il en a l'air.	ben	0	0
Bola de Sebo é a destinatária.	Boule de Suif est la destinataire.	bola	0	0
O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	L'amour est, quand il prend fin, ingrat et émouvant. C’est peut-être la chose la plus triste au monde.	acaba	0	0
As mais belas frases são aquelas que falam de amor.	Les plus belles phrases sont celles qui parlent d'amour.	aquelas	0	0
Todo cliente tem seus direitos.	Chaque client a des droits.	cliente	0	0
O ladrão pode roubar tudo que você tem, mas nunca pode roubar seu conhecimento.	Le voleur peut voler tout ce que vous avez, mais ne peut jamais voler vos connaissances.	roubar	0	0
"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	« Mais les plus éclairés, se défiant des Grecs, veulent que, sans tarder, ces présents trop suspects soient livrés à la flamme, ou plongés dans les ondes, ou qu'on en fouille au moins les cavités profondes. »	mar	0	0
Estou cansado de dançar.	Je suis fatigué de danser.	dançar	0	0
As testemunhas conseguiram refutar o falso depoimento do suspeito.	Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.	suspeito	0	0
Eu passei horas procurando a chave que tinha deixado cair.	J'ai passé des heures à chercher la clé que j'avais laissée tomber.	passei	0	0
Senta-te, o lugar está vago.	Prenez place, elle n'est pas prise.	senta-te	0	0
Ele corria o risco de ser pego e preso.	Il courait le risque de se faire attraper et emprisonner.	risco	0	0
Um pássaro pode planar no ar sem bater as asas.	Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.	bater	0	0
Entender a língua materna falada com forte sotaque por estrangeiros, às vezes é muito difícil, mas entender um idioma que não o nosso, mesmo que o dominemos muito bem, falado com sotaques estranhos aos daquela língua, é praticamente impossível.	Comprendre sa propre langue natale, parlée par des locuteurs avec des accents étrangers, est déjà parfois très difficile, mais comprendre une autre langue que sa langue natale, même quand on la maîtrise très bien, parlée par des locuteurs avec des accents étrangers à cette langue, c'est pratiquement impossible.	entender	0	0
Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	nível	0	0
Eles narram seus infortúnios à rainha, lembrando com saudade do seu líder, que receiam ter perdido.	Ils racontent leurs malheurs à cette reine, et donnent des regrets à leur chef qu’ils craignent d’avoir perdu.	rainha	0	0
Tom não estava pronto para aceitar o amor de Maria, nem a sua amizade.	Tom n'était pas prêt à accepter l'amour de Marie, ni son amitié.	aceitar	0	0
Tom não pertence mais ao nosso clube.	Tom n'appartient plus à notre club.	clube	0	0
Pobre não é quem tem pouco, mas quem deseja ter mais.	Le pauvre n'est pas celui qui a peu, mais celui qui en veut toujours plus.	pobre	0	0
Podia dizer-me as horas?	Pouvez-vous me donner l'heure ?	dizer-me	0	0
Em 1860, Lincoln foi eleito presidente dos Estados Unidos da América.	En 1860, Lincoln fut élu Président des États-Unis d'Amérique.	américa	0	0
Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	mestre	0	0
Sem saber o que fazer, pedi-lhe conselho.	Ne sachant pas quoi faire, je lui ai demandé conseil.	conselho	0	0
Tom perdeu gordura.	Tom a perdu de la graisse.	perdeu	0	0
Muitas perguntas te serão feitas.	On te posera beaucoup de questions.	serão	0	0
Apesar de ser pobre, ele é feliz.	Bien qu'il soit pauvre, il est heureux.	apesar	0	0
Parece-me ouvir ainda, escondido entre as palmeiras, sua voz terna e sonora qual o canto da asa-branca.	Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	parece-me	0	0
O Tom disse-te realmente isso?	Tom t'a vraiment dis ça?	disse-te	0	0
Santo Deus! Meu computador congelou de novo.	Zut ! Mon ordi a de nouveau planté.	computador	0	0
Diga olá ao Jimmy.	Dis bonjour à Jimmy.	jimmy	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Le talent atteint une cible que personne n'atteint. Genius touche une cible que personne ne voit.	alvo	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	L’espèce humaine pourra peut-être se sauver elle-même, si une nouvelle édition en paraît encore.	aparecer	0	0
Não esqueça a entrada.	N'oubliez pas le ticket.	entrada	0	0
Saiam daqui, todos vocês!	Sortez tous d'ici !	saiam	0	0
Fechaste a janela?	Est-ce que tu as fermé la fenêtre ?	janela	0	0
Não havia dúvida de que a ilha supostamente desabitada era efetivamente um refúgio de bandidos.	Il était hors de doute que l'île qu'on supposait inhabitée était réellement le repaire des brigands.	dúvida	0	0
Não se preocupe com o dia seguinte.	Ne vous souciez pas du lendemain.	preocupe	0	0
Nick sabe falar português muito bem. Isso porque o vem estudando há cinco anos.	Nick sait très bien parler portugais. C'est parce qu'il l'étudie depuis 5 ans.	nick	0	0
Devemos aceitar a realidade.	Nous devons accepter la réalité.	realidade	0	0
Mary sabe nadar.	Marie sait nager.	mary	0	0
Você poderá falar inglês.	Tu pourras parler anglais.	poderá	0	0
A ciência descobriu que o código genético é binário, ou seja, é do mesmo tipo do código utilizado pelos computadores.	La science a découvert que le code génétique est binaire, c'est-à-dire qu'il est du même type que le code utilisé par les ordinateurs.	código	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	zona	0	0
Estamos prontos para partir.	Nous sommes prêts à partir.	prontos	0	0
Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	Un long tronc d'arbre s'étendait au-dessus de la rivière comme un pont bas.	longo	0	0
O esperanto é uma língua totalmente fonética.	L'espéranto est une langue totalement phonétique.	totalmente	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Je ne peux pas admettre que la Puissance Incommensurable que nous appelons Dieu a créé sans but (juste pour le plaisir ?) tant de milliards d'êtres vivants différents.	propósito	0	0
Ele entrou no trem.	Il est monté dans le train.	entrou	0	0
Por que não provar esse vinho delicioso?	Pourquoi ne pas essayer ce vin délicieux ?	provar	0	0
O senhor se lembra do seu avô?	Vous rappelez-vous votre grand-père ?	avô	0	0
Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	ligação	0	0
Nosso curso começa às oito e meia.	Nos cours commencent à huit heures trente.	meia	0	0
Eu não quero dizer-te adeus.	Je ne veux pas te dire adieu.	dizer-te	0	0
Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	Si vous avez un message, vous avez un public. Découvrez-le !	basta	0	0
Explique o seguinte.	Explique ce qui suit.	seguinte	0	0
O menino fugiu ao me ver.	Le garçon s'est enfui en me voyant.	menino	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	Le robot que je compte acheter pour m'aider à apprendre la langue latine s'appelle « Kikerus ».	chama-se	0	0
Ela riu para esconder o seu medo.	Elle a ri pour cacher sa peur.	esconder	0	0
Clica aqui para criar uma conta.	Clique ici pour créer un compte.	criar	0	0
A filosofia não é, afinal de contas, fingir ignorar o que se sabe e saber o que se ignora?	La philosophie ne consiste-t-elle pas, après tout, à faire semblant d'ignorer ce que l'on sait et de savoir ce que l'on ignore?	afinal	0	0
Onde eu posso colocar essas cervejas?	Où puis-je poser ces bières ?	colocar	0	0
Me dê agora.	Donne-le-moi immédiatement.	dê	0	0
Dei o leite para o gato.	J'ai donné le lait au chat.	dei	0	0
Uma loucura que esconde bem a nossa pequeneza é a submissão à moda.	Une chose folle, et qui découvre bien notre petitesse, c'est l'assujettissement aux modes.	loucura	0	0
Disse-lhe.	Elle lui a dit.	disse-lhe	0	0
Toki Pona nos ensina que é difícil falar em termos simples.	Le toki pona nous apprend qu'il est difficile de parler en termes simples.	termos	0	0
Não deis aos cães o que é santo, nem lanceis ante os porcos as vossas pérolas para que não as pisem com os pés e, voltando-se, vos dilacerem.	Ne donnez pas aux chiens ce qui est saint et ne jetez pas vos perles devant les pourceaux, de peur qu'ils ne les foulent aux pieds, et, se tournant contre vous, ne vous déchirent.	vossas	0	0
Por favor, me mande uma foto sua.	S'il vous plaît envoyez-moi une photo de vous.	foto	0	0
Diga-me qual o senhor quer.	Dites-moi lequel vous voulez.	diga-me	0	0
Os humanos são seres conscientes.	Les humains sont des êtres conscients.	humanos	0	0
Eis o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo!	Voici l'Agneau de Dieu, qui ôte le péché du monde !	tira	0	0
As meninas estão escovando os cabelos.	Les filles se brossent les cheveux.	meninas	0	0
Eu gostaria de verificar.	J'aimerais vérifier.	verificar	0	0
Nada é mais terrível do que um terremoto.	Rien n'est plus terrible qu'un tremblement de terre.	terrível	0	0
Finalmente alcançamos o topo do Monte Fuji.	Nous avons finalement atteint le sommet du mont Fuji.	monte	0	0
Visitei-o a fim de dar-lhe um pequeno conselho.	Je lui rendis visite en vue de lui donner un petit conseil.	dar-lhe	0	0
Nós teríamos ajudado, se você tivesse pedido.	Nous aurions aidé, si vous l'aviez demandé.	pedido	0	0
Eu pensei que você fosse chorar.	Je pensais que tu allais pleurer.	chorar	0	0
Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	céus	0	0
Sejam justos!	Soyez justes !	sejam	0	0
Ele pediu pra ela pagar suas contas.	Il lui a demandé de payer ses factures.	contas	0	0
Você já ouviu a música nova?	Connaissez-vous déjà la nouvelle chanson ?	ouviu	0	0
Maria sempre usa brincos muito bonitos.	Marie porte tout le temps de belles boucles d'oreilles.	usa	0	0
Tom parecia um pouco preocupado.	Tom semblait un peu inquiet.	preocupado	0	0
Vós estais ocupados hoje, nãe é?	Vous êtes occupé aujourd'hui, n'est-ce pas ?	vós	0	0
Mas eles parecem muito verdes, não é?	Mais ils ont l'air très vert, non ?	parecem	0	0
Este exemplo é um pouco mais complexo.	Cet exemple est un peu plus compliqué.	exemplo	0	0
Havia vários cursos de água outrora em Xangai, entre eles o rio Zhaojia e o Yangjing, que estão cobertos atualmente.	Il y avait de nombreux petits cours d'eau autrefois à Shanghai, parmi lesquels la rivière Zhaojia, la rivière Yangjing, qui sont tous recouverts désormais.	rio	0	0
Ele só nos liga quando está precisando de dinheiro.	Il ne nous appelle que quand il a besoin d'argent.	liga	0	0
Detesto pessoas que falam desse jeito.	Je déteste les gens qui parlent comme ça.	jeito	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Tupi signifie pour le Brésil ce que le latin et le grec signifient pour le monde occidental : c'est une langue qui nous met en contact avec nos racines culturelles et spirituelles.	põe	0	0
Três quartos dos habitantes do país vivem abaixo do nível oficial de pobreza.	Les trois quarts des habitants du pays vivent en-dessous du niveau officiel de pauvreté.	oficial	0	0
Te odeio.	Je te hais !	odeio	0	0
No início, eu não sabia bem qual eu queria, mas finalmente eu peguei o vermelho.	Au début je ne savais pas bien lequel je voulais, mais finalement j'ai pris le rouge.	início	0	0
Que cachorro enorme!	Quel énorme chien !	enorme	0	0
Não há mais espaço para uma televisão.	Il n'y a plus de place pour un téléviseur.	televisão	0	0
Suponho que a ames.	Je suppose que tu l'aimes.	suponho	0	0
Ouvi um chamado de socorro.	J'ai entendu un appel au secours.	socorro	0	0
Tenho medo que esses dados não sejam confiáveis.	J'ai bien peur que ces données ne soient pas fiables.	dados	0	0
Um motorista de ônibus é responsável pela segurança dos passageiros.	Un conducteur d'autobus est responsable de la sécurité de ses passagers.	responsável	0	0
Tenho dois irmãos e três irmãs.	J'ai deux frères et trois sœurs.	irmãos	0	0
Sua expressão se transformou de repente.	Son expression a rapidement changé.	repente	0	0
Eu espero que ela esteja segura.	J'espère qu'elle est en sécurité.	segura	0	0
Um livro que, acima de todos os outros livros do mundo, deveria ser proibido, é um catalogo de livros proibidos.	Un livre qui, plus que tous les autres au monde, devrait être défendu, est un catalogue des livres défendus.	acima	0	0
Ela pediu que ele se sentasse.	Elle lui a demandé de s'asseoir.	pediu	0	0
Tom esperava reatar com a Mary.	Tom espérait renouer avec Marie.	esperava	0	0
Mary pagou seu almoço com 5 dólares.	Mary a payé son déjeuner avec 5 dollars.	almoço	0	0
Você tem um cartão de crédito?	Avez-vous une carte de crédit ?	cartão	0	0
Estarei com Tom.	Je serai chez Tom.	estarei	0	0
Você tem planos para amanhã?	Tu as quelque chose de prévu, demain ?	planos	0	0
Minha mãe está ocupada na cozinha.	Ma mère est occupée à la cuisine.	cozinha	0	0
Não posso dizer-lhe o que penso.	Je ne peux pas te dire ce que je pense.	dizer-lhe	0	0
Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	Ray Kurzweil vit dans une banlieue de Boston.	ray	0	0
Há mil metros em um quilômetro.	Il y a mille mètres dans un kilomètre.	metros	0	0
O corvo é negro como o carvão.	Le corbeau est noir comme du charbon.	negro	0	0
Eu deixei a minha carteira em casa.	J'ai laissé mon portefeuille chez moi.	deixei	0	0
Uma operação de grande envergadura foi orquestrada nas mais altas esferas do governo para abafar o caso.	Une opération de grande envergure a été orchestrée dans les plus hautes sphères du gouvernement pour étouffer l'affaire.	operação	0	0
O preço do ouro muda diariamente.	Le prix de l'or fluctue quotidiennement.	preço	0	0
Isso protegerá a sua pele.	Ça protégera votre peau.	pele	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	J'aime accompagner chacune de mes phrases en portugais de sa traduction en galicien, pour souligner les grandes similitudes et les petites différences qui existent entre ces deux langues.	existem	0	0
Onde diabos ele pode ter ido a uma hora dessas?	Où diable peut-il bien aller à cette heure-ci ?	diabos	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"Le Gambit de Dame" est le titre d'une série récente. Le personnage principal, Beth Harmon, est une petite orpheline qui devient une joueuse d'échecs exceptionnelle.	principal	0	0
Não é justo!	Ce n'est pas juste !	justo	0	0
Gostaria de um pouco de chá?	Voudrais-tu un peu de thé ?	chá	0	0
Eu gosto muito deste vinho.	J'aime beaucoup ce vin.	vinho	0	0
O lixo de uns é o tesouro de outros.	Les déchets des uns sont les trésors des autres.	lixo	0	0
Esta região mudou completamente.	Cette région a complètement changé.	mudou	0	0
Elas precisam de sapatos novos.	Elles ont besoin de nouvelles chaussures.	novos	0	0
Faz uma cópia deste relatório.	Fais une copie de ce rapport.	relatório	0	0
É necessário falarmos.	Il nous est nécessaire de parler.	necessário	0	0
Esta parede é mais alta que essa.	Ce mur est plus grand que celui-là.	alta	0	0
Um bom par de óculos o ajudará a ler.	Une bonne paire de lunettes vous aidera à lire.	par	0	0
Devemos recuperar o tempo perdido.	On doit rattraper le temps perdu.	perdido	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Je t'ai donné tous les signes d'amour que tu pouvais attendre de moi.	dado	0	0
É um prazer imenso.	C'est un immense plaisir.	imenso	0	0
Há nomes da realeza predestinados ao infortúnio: em França, há o nome Henrique.	Il y a, pour les rois, des noms prédestinés à la mauvaise fortune : en France, c'est le nom de Henri.	nomes	0	0
A melhor defesa é o ataque.	La meilleure défense, c'est l'attaque.	defesa	0	0
Acudam! O antídoto do veneno não está no laboratório!	À l'aide ! L'antidote au poison n'est pas dans le laboratoire !	laboratório	0	0
Quem está no comando dessa unidade?	Qui commande cette unité ?	comando	0	0
Ela parece com a sua tia.	Elle ressemble à sa tante.	tia	0	0
Bill Gates é o fundador da Microsoft.	Bill Gates est le fondateur de Microsoft.	bill	0	0
Obrigada pelo maravilhoso jantar.	Merci pour le merveilleux dîner.	maravilhoso	0	0
Esta é uma fotografia da minha irmã.	C'est une photographie de ma sœur.	fotografia	0	0
A placa dizia: "cuidado com o cachorro!".	La pancarte disait : « Attention au chien ! »	dizia	0	0
A minha tia me deu um álbum de fotos.	Ma tante m'a donné un album photo.	fotos	0	0
Esta ilha tem um clima tropical.	Cette île a un climat tropical.	ilha	0	0
Eles preferiram subir as escadas do que o elevador.	Elles ont préféré prendre les escaliers plutôt que l'ascenseur.	subir	0	0
Farei o meu melhor.	Je ferai de mon mieux.	farei	0	0
Sua opinião é razoável.	Son opinion est raisonnable.	opinião	0	0
Onde Tony joga?	Où joue Tony ?	tony	0	0
Tenho algumas coisas para terminar antes de ir para casa.	J'ai quelques trucs à terminer avant d'aller à la maison.	terminar	0	0
Não é que o suicídio seja sempre uma loucura, mas, geralmente, não é em um acesso de razão que alguém se mata.	Ce n'est pas que le suicide soit toujours de la folie. Mais en général, ce n'est pas dans un accès de raison que l'on se tue.	acesso	0	0
Sua teoria se baseia em um fato.	Sa théorie se base sur un fait.	fato	0	0
Eneias voa para socorrer Príamo assediado em seu palácio por Pirro, que massacra tudo o que lhe chega ao alcance do braço.	Énée vole au secours de Priam assiégé dans son palais par Pyrrhus, qui massacre tout ce qui s'offre à son bras.	braço	0	0
O menino enfiou todas as suas roupas num saco.	Le garçon fourra tous ses vêtements dans un sac.	saco	0	0
Por que é que eu não consigo lembrar o nome da garota que eu estou tentando esquecer?	Pourquoi je n'arrive pas à me rappeler le nom de la fille que j'essaie d'oublier ?	lembrar	0	0
Desejo ver o meu pai.	Je désire voir mon père.	desejo	0	0
Tudo correu sem problemas.	Tout s'est déroulé sans accroc.	correu	0	0
A poesia não tem outra finalidade senão ela mesma.	La poésie n'a pas d'autre but qu'elle-même.	senão	0	0
Meu irmão é aluno de primeira série.	Mon frère est étudiant en première année.	série	0	0
Eu penso muito nela.	Je pense fort à elle.	nela	0	0
Jim está com um chapéu branco na cabeça.	Jim a un chapeau blanc sur la tête.	jim	0	0
Estou à espera do comboio.	J'attends le train.	comboio	0	0
As roupas da Susan estão sujas.	Les vêtements de Susan sont sales.	roupas	0	0
A cabra bale.	La chèvre bêle.	cabra	0	0
Se amanhã tu estiveres livre, a gente pode almoçar junto.	Si demain tu es libre, on peut manger ensemble le midi.	junto	0	0
Boa noite e bons sonhos.	Bonne nuit et fais de beaux rêves.	sonhos	0	0
Uma mesa de quatro pernas.	Une table a quatre pieds.	pernas	0	0
Ela já havia ido se deitar quando lhe telefonei às onze da noite.	Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.	ido	0	0
Pedi que meu secretário datilografasse a carta.	Je fis taper la lettre par mon secrétaire.	pedi	0	0
Estou ansioso para discutir isso.	J'ai hâte d'en découdre.	discutir	0	0
Encomendamos novos livros do exterior.	Nous avons commandé des nouveaux livres de l'étranger.	livros	0	0
Saiba que todo adulador vive à custa de quem gosta de ouvi-lo.	Apprenez que tout flatteur vit aux dépens de celui qui l'écoute.	saiba	0	0
Nós falamos.	Nous parlons.	falamos	0	0
Não, não sinto saudades de nada.	Non, je ne regrette rien.	saudades	0	0
Harry tem apenas 40 anos.	Harry n'a que 40 ans.	harry	0	0
Você pode consertar o rádio quebrado?	Peux-tu réparer la radio cassée ?	rádio	0	0
Eu não as deixarei destruir isso.	Je ne vous laisserai pas détruire ça.	destruir	0	0
O dinheiro nem sempre traz felicidade.	L'argent n'amène pas toujours le bonheur.	traz	0	0
O silêncio é uma admissão de culpa.	Le silence est un aveu de culpabilité.	silêncio	0	0
Assinala-se a promoção de uma peça a dama sobrepondo-se a ela outra peça da mesma cor.	On indique la promotion d'une pièce à dame en lui superposant une autre de la même couleur.	peça	0	0
Não começaremos antes de o Bob chegar.	Nous ne commencerons pas avant que Bob arrive.	bob	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Quelle erreur stupide j'ai commise. On dirait que je dors. Quelqu'un m'a corrigé avec un sourire. Je ne sais même pas ce que j'ai ressenti.	senti	0	0
Dói escolher entre essas duas meninas. Eu acho uma tão adorável quanto a outra.	J'ai du mal à choisir entre ces deux filles. Je les trouve toutes deux aussi adorables l'une que l'autre.	escolher	0	0
Estes carros são do mesmo tipo.	Ces voitures sont du même type.	carros	0	0
Maldito seja aquele que faz traduções literais, que traduzindo cada palavra contraria o sentido! Nesse caso bem se pode dizer que a letra mata e o espírito vivifica.	Malheur aux faiseurs de traductions littérales, qui en traduisant chaque parole énervent le sens! C'est bien là qu'on peut dire que la lettre tue, et que l'esprit vivifie.	maldito	0	0
Esta tradução está cheia de anacronismos.	Cette traduction est pleine d'anachronismes.	cheia	0	0
Você precisa limpar os seus pés.	Vous devez essuyer vos pieds.	limpar	0	0
Tom não me ama.	Tom ne m'aime pas.	ama	0	0
Caramba, como isso é gostoso!	Ohhh! Succulent!	caramba	0	0
Um terço de nove é três.	Un tiers de neuf est trois.	nove	0	0
Droga de velhos que ficam berrando na rua às seis da manhã! Não podem dormir como todo mundo!	Putain de vieux qui gueulent dans la rue à six heures du matin ! Peuvent pas dormir comme tout le monde !	ficam	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	Il a passé des heures et des heures à écrire de nouvelles phrases, de nouveaux vers pour son livre.	novas	0	0
Para evitar que sua ideia original fosse copiada, Henry ficou calado.	Pour éviter que son idée originale soit copiée, Henry se fit silencieux.	evitar	0	0
Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	Dieu, ou la Nature, est l’essence de tous les êtres.	seres	0	0
A polícia ainda não tem nenhuma pista.	La police n'a pas encore de piste.	pista	0	0
O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	departamento	0	0
As férias de verão terminaram.	Les vacances d'été sont terminées.	verão	0	0
Os soldados espanhóis utilizavam pólvora que não faz fumaça.	Les soldats espagnols utilisaient de la poudre à canon qui ne produit pas de fumée.	soldados	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona est un puzzle de 120 pièces. Chaque pièce a plusieurs formes, qui peuvent s'emboîter pour composer différentes figures. L'interprétation de ces figures par le compositeur ne correspond pas toujours à celle des personnes qui tentent de les déchiffrer.	dessas	0	0
Ele estava no lugar errado, na hora errada.	Il se trouvait au mauvais endroit au mauvais moment.	errada	0	0
A justiça é cega, mas não é tola.	La justice est aveugle, mais elle n’est pas stupide.	justiça	0	0
Você ainda consegue jogar golfe tão bem como você costumava fazer?	Pouvez-vous encore jouer au golf aussi bien qu'avant ?	costumava	0	0
Qual é o peso de sua mala?	Quel est le poids de votre valise ?	mala	0	0
Se pensas que ainda te vou foder quando tiveres oitenta anos, é melhor começares a costura cruzada!	Si tu crois que je vais encore te baiser à quatre-vingts ans, tu ferais mieux te mettre au point de croix !	foder	0	0
A borboleta é uma flor leve que esvoaça.	Le papillon est une fleur légère qui vole.	leve	0	0
A comida em meu país não difere muito daquela na Espanha.	La nourriture dans mon pays n'est pas très différente de celle de l'Espagne.	daquela	0	0
Essa cena ficou gravada na minha memória.	Cette scène est restée gravée dans ma mémoire.	memória	0	0
É um cachorro que morde o próprio rabo.	C'est un chien qui se mord la queue.	rabo	0	0
Pintei o teto de azul claro.	J'ai peint le toit en bleu clair.	azul	0	0
Ele estava usando calças vermelhas.	Il portait un pantalon rouge.	calças	0	0
É de graça.	C'est gratuit.	graça	0	0
Façam o favor de não esquecer o meu nome!	Veuillez ne pas oublier mon nom !	façam	0	0
Este bolo está uma verdadeira delícia.	Ce gâteau est un vrai délice.	verdadeira	0	0
Eles tinham dinheiro para comer no restaurante.	Ils avaient l'argent pour manger au restaurant.	restaurante	0	0
Paulo realmente não era uma pessoa comum.	Paul n'était vraiment pas une personne ordinaire.	comum	0	0
Você gostaria de falar Inglês com confiança?	Voulez-vous parler anglais avec confiance?	confiança	0	0
Oh! Donde vens?	Oh! D'où viens-tu ?	vens	0	0
Eu vou conduzi-lo à estação.	Je vous conduirai à la gare.	estação	0	0
A família do Tom mostrou um vídeo sobre a sua vida no seu enterro.	La famille de Tom a montré une vidéo de sa vie à son enterrement.	vídeo	0	0
Vários políticos exerceram uma forte pressão sobre o comitê.	Plusieurs politiciens exercèrent une forte pression sur le comité.	pressão	0	0
Vocês precisam tirar os sapatos antes de entrar.	Vous devez enlever vos chaussures avant d'entrer.	sapatos	0	0
Não sou o seu inimigo.	Je ne suis pas votre ennemi.	inimigo	0	0
Ele me ligou à meia-noite.	Il m'a téléphoné à minuit.	ligou	0	0
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	Puis il prit du fromage frais et du lait et le veau qu'il avait fait préparer, les plaça tous devant eux, et se tint à côté d'eux sous l'arbre pendant qu'ils mangeaient.	preparar	0	0
Eu não estou ocupado.	Je ne suis pas occupé.	ocupado	0	0
Ele trabalhou duro.	Il travailla dur.	duro	0	0
Houve em mim várias almas sucessivas, ou sou um só inconsciente ser?	Y a-t-il eu plusieurs âmes successives en moi, ou suis-je un seul être inconscient ?	várias	0	0
O que médicos deviam fazer é salvar vidas e lutar contra a morte.	Ce que les médecins devraient faire c'est sauver des vies et lutter contre la mort.	deviam	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	En estimant qu'il s'agissait d'une langue facile, j'ai écrit beaucoup de phrases en toki pona, dans lesquelles de nombreuses erreurs, trouvées par la suite, sont encore en cours de correction par un enseignant compétent et attentif.	sendo	0	0
O Tom guarda todas as cartas que a sua mãe lhe manda.	Tom garde chaque lettre que lui envoie sa mère.	cartas	0	0
Estou começando a entender o espírito de Toki Pona.	Je commence à comprendre l'esprit du toki pona.	espírito	0	0
A função tangente é uma função periódica e seu período é igual a π.	La fonction tangente est une fonction périodique et sa période est égale à π.	igual	0	0
Estou prestes a sair.	Je suis sur le point de partir.	prestes	0	0
Iremos a Paris no próximo fim de semana.	Nous irons à Paris le week-end prochain.	paris	0	0
Ela corre todas as manhãs, antes do café da manhã.	Elle va courir chaque matin avant le petit-déjeuner.	corre	0	0
O número de diabéticos aumenta no mundo inteiro.	Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	inteiro	0	0
Na posição inicial do jogo, as brancas têm a dama em uma casa branca e as pretas têm a dama em uma casa preta.	Dans la position de départ du jeu, le blanc a la dame sur une case blanche et le noir a la dame sur une case noire.	branca	0	0
Roger escorregou no gelo e machucou a perna.	Roger a dérapé sur la glace et s'est fait mal à la jambe.	gelo	0	0
Todo o mundo tem o direito de ficar maluco.	Tout le monde a le droit de devenir fou.	maluco	0	0
Bem-vindo a bordo!	Bienvenue à bord  !	bem-vindo	0	0
Eu cheguei à estação de trem às 6 horas.	Je suis arrivé à la gare à 6 heures.	cheguei	0	0
O sol apareceu no horizonte.	Le soleil apparut à l'horizon.	apareceu	0	0
Meu tio me pediu para cuidar das galinhas.	Mon oncle m'a demandé de m'occuper des poules.	cuidar	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Nous n'avons encore rien vu à Hiroshima, quatre-vingts ans après une telle horreur.	daquele	0	0
Ela dribla e chuta a bola quase como o Rei Pelé. Já no seu tempo de escola, tinha magia no pé.	Elle dribble et frappe le ballon presque comme le roi Pelé. Même à l'école, elle avait de la magie dans les pieds.	magia	0	0
Mais de 40% dos estudantes vão à universidade.	Plus de 40 % des étudiants vont à l'université.	universidade	0	0
Eu preferiria qualquer coisa a um processo.	Je préférerais n'importe quoi plutôt qu'un procès.	processo	0	0
Escovem os dentes.	Brossez vos dents.	dentes	0	0
Fecha essa porcaria de porta!	Ferme cette putain de porte !	porcaria	0	0
Pode me trazer um copo de chá?	Puis-je avoir un verre de thé ?	copo	0	0
Eu brinco com meu filho todas as noites.	Je joue avec mon fils tous les soirs.	noites	0	0
"É melhor você não botar esse vestido vermelho." "Por que não?"	« Tu ferais mieux de ne pas mettre cette robe rouge. » « Pourquoi cela ? »	vermelho	0	0
Não hesite em me lembrar se eu não responder durante a semana.	N'hésitez pas à me relancer si je ne vous réponds pas dans la semaine.	responder	0	0
Saia daqui e nunca mais volte!	Sors d'ici et ne reviens jamais !	volte	0	0
Tom sempre foi meu defensor e meu apoio.	Tom a toujours été mon défenseur et mon soutien.	apoio	0	0
Estou passeando com meus filhos no parque.	Je me promène au parc avec mes enfants.	parque	0	0
Minha professora de Alemão é muito paciente.	Ma professeur d'allemand est très patiente.	paciente	0	0
Quão alto?	Grand comment ?	quão	0	0
Podemos tornar-nos instruídos com o conhecimento de outros homens, mas não nos podemos tornar sábios com a sabedoria de outros homens.	Quand bien nous pourrions être savants du savoir d'autrui, au moins sages ne pouvons-nous être que de notre propre sagesse.	tornar	0	0
Não havia mais espaço na mesa de trabalho porque ela não conseguia organizar aquilo que lá estava.	Il n'y avait plus de place sur sa table de travail, parce qu'elle ne pouvait pas mettre de l'ordre dans quoi que ce soit.	conseguia	0	0
Vocês viram o episódio de ontem?	Avez-vous vu l'épisode d'hier ?	viram	0	0
O amor é, como a medicina, apenas a arte de ajudar a natureza.	L'amour est, comme la médecine, seulement l'art d'aider la nature.	arte	0	0
Uma visita surpresa é uma surpresa agradável.	Une visite surprise est une agréable surprise.	visita	0	0
Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	buraco	0	0
Eu gosto de cantar.	J'aime chanter.	cantar	0	0
Vou tentar, é claro, fazer retratos o mais fiéis possível. Mas não estou totalmente certo de que terei sucesso.	J'essaierai, bien sûr, de faire des portraits le plus ressemblants possible. Mais je ne suis pas tout à fait certain de réussir.	sucesso	0	0
Você vai pegar uma insolação.	Tu vas attraper une insolation.	pegar	0	0
Queira recorrer ao presidente.	Veuillez vous adresser au président !	queira	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Les petits mots « la », « li », « e », « ni » et « pi » sont les piliers de la phrase en toki pona.	la	0	0
Eu devo ajudá-lo?	Dois-je t'aider ?	ajudá-lo	0	0
Infelizmente ele perdeu o passaporte.	Malheureusement il a perdu son passeport.	infelizmente	0	0
A partir de hoje, na Arábia Saudita, as mulheres têm o direito de conduzir.	À partir d'aujourd'hui, en Arabie Saoudite, les femmes ont le droit de conduire.	conduzir	0	0
A parede tem ouvidos.	Les murs ont des oreilles.	parede	0	0
Os livros recentemente impressos têm um cheiro agradável.	Les livres récemment imprimés ont une odeur agréable.	cheiro	0	0
O herói tornou-se o vilão.	Le héros est devenu le méchant.	herói	0	0
Se uma frase em islandês tiver uma tradução em inglês e uma frase em inglês tiver uma tradução em suaíli, indiretamente isso nos dará uma tradução em suaíli da frase em islandês.	Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	inglês	0	0
Minha vó fala devagar.	Ma grand-mère parle lentement.	devagar	0	0
Tartaruga troca de casco?	Les tortues changent-elles de carapace ?	troca	0	0
No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	Aux échecs, il vaut presque toujours la peine de sacrifier du matériel pour gagner la domination d'une position avantageuse sur le champ de bataille.	batalha	0	0
Steve recebeu uma carta de Jane.	Steve a reçu une lettre de Jane.	steve	0	0
Eu gostaria de uma bala.	Je voudrais un bonbon.	bala	0	0
Nunca mais contem mentira.	Ne dites plus jamais de mensonge.	mentira	0	0
Quando a gente começa a se parecer com a foto do passaporte, deve sair de férias.	Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances.	férias	0	0
Isto é uma emergência!	C'est une urgence !	emergência	0	0
Eu quero aprender a tocar violão do jeito que a senhora toca.	Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que vous le faites.	toca	0	0
Este livro dar-lhe-á uma ideia clara do modo de vida americano.	Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie américain.	americano	0	0
Coragem!	Bon courage !	coragem	0	0
Onde o corpo foi encontrado?	Où le corps a-t-il été trouvé ?	encontrado	0	0
Ele tem vergonha de fazer perguntas.	Il a honte de poser des questions.	vergonha	0	0
O irmão de Maria caiu de um muro e não conseguia mais se mover.	Le frère de Marie est tombé d'un mur et il ne pouvait plus se bouger.	caiu	0	0
Escrevo-lhe uma carta longa porque não tenho tempo de escrever uma curta.	Je vous écris une longue lettre parce que je n'ai pas le temps d'en écrire une courte.	longa	0	0
Acabo de ver uma estrela cadente.	Je viens de voir une étoile filante.	estrela	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Chasseurs silencieux du ciel nocturne, les hiboux comptent parmi les créatures les plus fascinantes du règne animal.	animal	0	0
Ela não conseguiu achar o caminho de volta.	Elle n'a pas réussi à trouver le chemin du retour.	achar	0	0
Em breve teremos setenta e cinco mil sentenças em russo.	Bientôt, nous aurons soixante-quinze mille phrases en russe.	teremos	0	0
Certamente.	Bien sûr.	certamente	0	0
Maria deve ter tido uma boa razão para o que ela fez.	Mary devait avoir une bonne raison pour ce qu'elle a fait.	tido	0	0
José é o juiz que vai apitar o jogo.	Joseph va arbitrer le match.	juiz	0	0
Ele caiu e machucou a perna.	Il est tombé et s'est fait mal à la jambe.	perna	0	0
Eu gosto do som do piano.	J'aime le son du piano.	som	0	0
Sinto muito, mas suas desculpas são inaceitáveis.	Je suis désolée, mais vos excuses sont inacceptables.	desculpas	0	0
Em que estado se encontra o edifício?	En quel état se trouve le bâtiment ?	edifício	0	0
Por que vieste aqui hoje?	Pourquoi es-tu venue ici aujourd'hui ?	vieste	0	0
Minha irmã tem aulas de piano duas vezes por semana.	Ma sœur prend des leçons de piano deux fois par semaine.	aulas	0	0
Nós somos médicos.	Nous sommes médecins.	médicos	0	0
Nós temos mais clientes do que podemos contar.	Nous avons plus de clients que nous ne pouvons en compter.	clientes	0	0
Eles nunca se esquecem de enviar à mãe deles um presente no aniversário dela.	Ils n'oublient jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à leur mère.	enviar	0	0
Os macacos não se queixam de não terem sido feitos homens.	Les singes ne se plaignent pas de ne pas avoir été faits hommes.	terem	0	0
Apesar de que o acidente já date de seis meses, meu pescoço ainda dói.	Bien que l'accident date déjà d'il y a six mois, mon cou me fait encore mal.	pescoço	0	0
A lua está no quarto crescente.	La lune est croissante.	lua	0	0
Fiquem calmas!	Soyez calmes !	fiquem	0	0
Um botão se soltou do meu casaco.	Un bouton s'est détaché de mon manteau.	casaco	0	0
O unicórnio é um monstro fabuloso.	La licorne est un monstre fabuleux.	monstro	0	0
Nós vimos o pássaro quando visitamos Okinawa.	Nous avons vu cet oiseau quand nous avons visité Okinawa.	vimos	0	0
Essas chaves não me pertencem.	Ces clés ne m'appartiennent pas.	chaves	0	0
Eu não gostei deste jogo.	Je n'ai pas aimé ce jeu.	gostei	0	0
No começo, os indianos eram amigáveis.	Au début, les Indiens furent amicaux.	começo	0	0
Se o tempo deixar, eles irão ao bosque colher cogumelos.	Si le temps le permet, ils iront dans les bois ramasser des champignons.	irão	0	0
Eu estou falando com a Rocío.	Je suis en train de parler avec Rocío.	falando	0	0
Ajuda-me a escolher uma gravata que combine com este fato.	Aide-moi à choisir une cravate qui aille avec ce costume.	ajuda-me	0	0
Você consegue imaginar como seria a vida sem televisão?	Peux-tu imaginer ce que serait la vie sans télévision ?	imaginar	0	0
A senhora quer recuperar o seu antigo emprego?	Voulez-vous récupérer votre ancien poste ?	recuperar	0	0
Masako normalmente vai ao colégio a pé.	Normalement, Masako se rend à l'école à pied.	normalmente	0	0
Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	Je crois que tout le monde ici participe à une étrange « conspiration du silence ».	estranha	0	0
Acho o nosso colega novo muito simpático, gosto dele.	Je trouve le nouveau collègue très sympathique, il me plaît.	simpático	0	0
Ele dá mais valor à honradez que ao dinheiro.	Il fait passer l'honneur avant l'argent.	valor	0	0
É a sua cor!	C'est ta couleur !	cor	0	0
Você não gosta de histórias de amor.	Vous n'aimez pas les histoires d'amour.	histórias	0	0
Se eu não for por mim, quem o será? Mas, se eu for só por mim, que serei eu?	Si je ne suis pas pour moi, qui le sera ? Mais si je ne suis que pour moi, que suis-je ?	serei	0	0
Ela perdeu a memória devido a um acidente de trânsito.	Elle a perdu la mémoire suite à un accident de la circulation.	devido	0	0
Vou tentar, é claro, fazer retratos o mais fiéis possível. Mas não estou totalmente certo de que terei sucesso.	J'essaierai, bien sûr, de faire des portraits le plus ressemblants possible. Mais je ne suis pas tout à fait certain de réussir.	terei	0	0
Minha irmã trabalha na embaixada dos Estados Unidos em Londres.	Ma sœur travaille à l'ambassade des États-Unis à Londres.	londres	0	0
Antes, Tom era soldado.	Avant, Tom était soldat.	soldado	0	0
Posso ajudar-te a fazer isso agora.	Je peux t'aider à faire ça maintenant.	ajudar-te	0	0
Tom e Mary se encontraram no terraço de uma cafeteria.	Tom et Marie se sont rencontrés sur la terrasse d'un café.	encontraram	0	0
Eu farei tudo o que puder para ajudá-los.	Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.	puder	0	0
Falas japonês?	Tu parles japonais ?	falas	0	0
Carol geralmente assiste a filmes de terror.	Carol regarde souvent des films d'horreur.	filmes	0	0
Que nos conta de novo, Richard?	Que nous contez-vous là, Richard ?	richard	0	0
As teorias foram feitas para serem derrubadas.	Les théories sont faites pour être démontées.	serem	0	0
Não fale daquilo que você não entende.	Ne parle pas de ce que tu ne comprends pas.	fale	0	0
Ela veio especialmente para me ver.	Elle est venue spécialement pour me voir.	especialmente	0	0
Deixe-me vê-la.	Laisse-moi la voir.	vê-la	0	0
Este bolo está doce.	Ce gâteau est sucré.	doce	0	0
Dê-me uma folha em branco.	Donne-moi une feuille blanche.	dê-me	0	0
Elas são, por assim dizer, vítimas de guerra.	Elles sont, pour ainsi dire, des victimes de guerre.	vítimas	0	0
Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	Dieu, ou la Nature, est l’essence de tous les êtres.	natureza	0	0
Ainda bem que eles não vieram hoje.	Heureusement qu'ils ne sont pas venus aujourd'hui.	vieram	0	0
Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	andado	0	0
Chamo-me Pedro.	Je m'appelle Pierre.	chamo-me	0	0
Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	líder	0	0
Fui um estúpido por cometer um erro desses.	J'ai été stupide de faire une telle erreur.	desses	0	0
Haverá uma festinha após o trabalho.	Il y aura une petite fête après le travail.	haverá	0	0
Estudar idiomas é o máximo!	Étudier des langues est génial.	máximo	0	0
Eu declaro o réu inocente.	Je déclare l'accusé non coupable.	inocente	0	0
O vestido que eu prefiro é o preto.	La robe que je préfère est la noire.	prefiro	0	0
Apanha o autocarro número 5.	Prenez le bus numéro 5.	autocarro	0	0
São sempre os nossos bons sentimentos que nos levam a fazer coisas más.	Ce sont toujours nos bons sentiments qui nous font faire de vilaines choses.	más	0	0
D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	gabinete	0	0
Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	A l'échelle des molécules, la pointe claire d'un couteau en acier flotte et s'estompe comme le rivage d'un océan orageux qui forme des vagues sur une plage de sable blanc.	faca	0	0
Eu o matei.	Je l'ai tué.	matei	0	0
Eu estou grávida.	Je suis enceinte.	grávida	0	0
O segredo da vitória é não desistir.	Le secret de la victoire réside dans le refus d'abandonner.	desistir	0	0
— Em nome do Filho crucificado, jure quebrar os laços carnais que ainda o prendem ao pai, à mãe, aos irmãos, às irmãs, à esposa, aos parentes, aos amigos, às amantes, aos reis, aos benfeitores e a qualquer ser a quem você tenha prometido fé, obediência ou serviço.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	fé	0	0
Nada é verdadeiro, salvo aquilo que não é dito.	Rien n'est vrai que ce qu'on ne dit pas.	salvo	0	0
Este é exatamente o tipo de carro que eu quero.	C'est précisément le genre de voiture que je veux.	exatamente	0	0
Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	tamanho	0	0
O pinguim é uma ave que não pode voar.	Le pingouin est un oiseau qui ne peut pas voler.	voar	0	0
Não tenho culpa disso. Aos seis anos de idade, fui desestimulado pelos adultos em minha carreira de pintor e não pude aprender a desenhar nada, exceto jiboias (por dentro e por fora).	Ce n'est pas ma faute. J'avais été découragé dans ma carrière de peintre par les grandes personnes à l'âge de six ans, et je n'avais rien appris à dessiner, sauf les boas fermés et les boas ouverts.	carreira	0	0
Está limpo.	C'est propre.	limpo	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Les personnes âgées apprécient qu’on se souvienne d’elles.	velhos	0	0
Vocês gostam deste jogo.	Vous aimez ce jeu.	gostam	0	0
Meu irmão caiu da árvore, mas não quebrou nada.	Mon frère est tombé de l'arbre mais n'a rien cassé.	árvore	0	0
Ganhou a prova o atleta mais bem preparado.	L'athlète le plus préparé a gagné la course.	preparado	0	0
Isso poderia demorar muito.	Ça pourrait durer longtemps.	demorar	0	0
Espero que possamos fugir com isso.	J'espère que nous pouvons nous en sortir.	possamos	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Un tremblement de terre massif a tué des milliers de personnes en Turquie et en Syrie.	milhares	0	0
A qual distância daqui é a sua escola?	À quelle distance d'ici est ton école ?	distância	0	0
Vocês não conseguem entender que isto é impossível?	Ne pouvez-vous pas comprendre que c'est impossible ?	conseguem	0	0
Como este livro é antigo!	Que ce livre est ancien !	antigo	0	0
Que ideia brilhante!	Quelle idée brillante !	brilhante	0	0
Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	Elle se leva et, ramassant un tambourin, exécuta gracieusement les mouvements d'une danse.	dança	0	0
Uma brasa em chamas inflama as outras.	Un charbon ardent fait brûler les autres.	chamas	0	0
Bob nada como uma pedra.	Bob nage comme une pierre.	pedra	0	0
Nós a conhecemos há anos.	Nous la connaissons depuis des années.	conhecemos	0	0
Poucas pessoas pensam isso.	Peu de gens le pensent.	pensam	0	0
Eu estudei francês na faculdade.	J'ai étudié le français à l'université.	faculdade	0	0
Certa vez, vi em um livro uma imagem maravilhosa de uma jiboia engolindo uma caça grossa.	J'ai vu une fois, dans un livre, une image magnifique d'un serpent boa qui avalait un fauve.	imagem	0	0
Eu disse ao rei: Vossa Majestade, por favor, me perdoe!	J'ai dit au roi : Votre Majesté, veuillez me pardonner !	majestade	0	0
O trabalho serve para identificar o personagem.	C'est par le travail que le personnage est identifié.	serve	0	0
Sophie vai colocar as flores na mesa da sala.	Sophie mettra les fleurs sur la table du salon.	flores	0	0
Eu moro em Malta.	J'habite à Malte.	malta	0	0
Ele é conhecido na cidade.	Tout le monde le connaît dans la ville.	conhecido	0	0
Eu comecei a trabalhar quando eu tinha doze anos.	J'ai commencé à travailler à douze ans.	comecei	0	0
O botulismo, a brucelose, a doença de Lyme e o tétano são doenças infecciosas, mas não contagiosas.	Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	doença	0	0
Os ateus receberão o que merecem no dia do julgamento final.	Les athées recevront ce qu'ils méritent au jour du jugement dernier.	julgamento	0	0
Eu percebo o cheiro com meu nariz.	Je sens avec mon nez.	nariz	0	0
Não se preocupe, cortar o cabelo não dói.	Ne t'en fais pas, couper les cheveux ne fait pas mal.	cortar	0	0
Porquê chamam outono de "fall" nos Estados Unidos?	Pourquoi l'automne s'appelle "fall" aux États-Unis ?	estados	0	0
Nada no mundo é mais forte que a vontade de sobreviver.	Rien au monde n'est plus fort que la volonté de survivre.	sobreviver	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	À la fin du jeu, les Noirs disposaient de deux territoires, dont l'un comptait 9 croisements, et l'autre, 31. Ils marquaient ainsi 40 points. Les Blancs, à son tour, avaient également deux territoires, qui contenaient respectivement 17 et 22 croisements. Par conséquent, ils ont marqué 39 points. Les noirs ont gagné par 1 point.	pontos	0	0
Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	Si l'armée en uniforme blanc ne peut emprisonner le roi en uniforme noir, ni l'armée en uniforme noir ne peut emprisonner le roi en uniforme blanc, le jeu se termine sans vainqueur. C'est un match nul.	preto	0	0
Cantávamos no coral da igreja quando éramos crianças.	Nous avons chanté dans le chœur quand nous étions enfants.	éramos	0	0
Há um gato sobre a cadeira.	Il y a un chat sur la chaise.	cadeira	0	0
Tom vai te mostrar como pegar um peixe.	Tom va te montrer comment attraper un poisson.	peixe	0	0
Nós a encontramos no parque por acaso.	Nous l'avons rencontré par hasard au parc.	encontramos	0	0
Tenho a sorte de gozar de boa saúde.	J'ai la chance d'avoir une bonne santé.	gozar	0	0
Sem o partido comunista chinês, as plantas morreriam e os animais suicidar-se-iam.	Sans le parti communiste chinois, les plantes mourraient et les animaux se suicideraient.	partido	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	À mon avis, Bobby Fischer était le Pelé des échecs.	bobby	0	0
Eu gostaria de reconfirmar o meu voo.	J'aimerais reconfirmer mon vol.	voo	0	0
As ruivas me deixam louca!	Les rousses me rendent dingue !	louca	0	0
Não recebi nenhuma mensagem ontem.	Je n'ai reçu aucun message hier.	recebi	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Situé sur une case centrale, le cheval a la capacité d'agir sur huit cases autour de lui. D'une case blanche, il atteint des cases noires. D'une case noire, il atteint des cases blanches.	casas	0	0
Não somos tão jovens como éramos.	Nous ne sommes plus aussi jeunes que nous étions.	jovens	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Pour moi, tu n’étais qu’une simple vision éphémère d’un rêve doré d’enfance.	visão	0	0
Jane parece pálida.	Jane a l'air pâle.	jane	0	0
Deixa-me dar-te a minha versão da história.	Laisse-moi te donner ma version de l'histoire.	dar-te	0	0
Ele não podia controlar a sua raiva.	Il ne pouvait contenir sa colère.	controlar	0	0
Estamos felizes por estar aqui.	Nous sommes heureux d'être ici.	felizes	0	0
O Tomás era uma testemunha credível.	Tom était un témoin crédible.	testemunha	0	0
Devem ser americanos.	Ils doivent sans doute être Étasuniens.	americanos	0	0
Lembrei-me de que deixara as chaves dentro depois de fechar a porta.	Je me suis rappelée que j'avais laissé mes clés à l'intérieur après avoir fermé la porte.	fechar	0	0
Minha irmã trabalha na embaixada dos Estados Unidos em Londres.	Ma sœur travaille à l'ambassade des États-Unis à Londres.	unidos	0	0
Não me deixes! Não te vás!	Ne me quitte pas ! Ne pars pas !	deixes	0	0
Não me parece que queiras apontar-me essa arma.	Vous n'avez pas envie de pointer cette arme vers moi.	queiras	0	0
Escutei alguém gritar.	J'ai entendu quelqu'un crier.	gritar	0	0
Brian comprou um batom a Kate.	Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.	brian	0	0
Nosso time perdeu todos os jogos.	Notre équipe a perdu tous les matchs.	jogos	0	0
Meu cachorro está sonhando com um gato.	Mon chien rêve d'un chat.	gato	0	0
Eu tenho dois cães, três gatos e seis frangos.	J'ai deux chiens, trois chats et six poules.	cães	0	0
Eu li livros.	J'ai lu des livres.	li	0	0
Ela queria que ele lhe cantasse uma canção.	Elle voulait qu'il lui chante une chanson.	canção	0	0
Tenho três lugares disponíveis.	J'ai trois places disponibles.	lugares	0	0
Ela ganhou o primeiro prêmio da corrida.	Elle a remporté le premier prix de la course.	corrida	0	0
Eu não sou o Mark.	Je ne suis pas Mark.	mark	0	0
Eu teria gostado se você tivesse me deixado pegar seu carro.	J'aurais aimé que tu me laisses prendre ta voiture.	deixado	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Le gambit est une manœuvre d'ouverture dans laquelle on propose généralement un pion pour obtenir un avantage de position, pour briser la structure centrale de l'adversaire ou pour accélérer le développement des pièces.	central	0	0
Essa notícia a deixou feliz.	Cette nouvelle la rendit heureuse.	notícia	0	0
Peço perdão.	Je demande pardon.	perdão	0	0
Chris não tinha carro.	Chris n'avait pas de voiture.	chris	0	0
Leão come peixe?	Les lions mangent-ils du poisson ?	come	0	0
As traduções de uma frase para vários idiomas ajudam-nos a entender o que ela significa.	Les traductions d'une phrase dans plusieurs langues nous aident à comprendre ce que cela signifie.	vários	0	0
O nível de segurança, como estabelecido pelo Departamento de Segurança Interior, é laranja.	Le niveau de la sécurité, comme établi par le Département de la Sécurité intérieure, est orange.	interior	0	0
Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	Tant qu'il y aura du désir, je penserai à qui m'a engendré, m'a donné naissance, m'a fait rêver.	hei	0	0
É uma questão de forma - e de estilo.	C'est une question de forme — et de style.	estilo	0	0
Está tudo acabado.	Tout est fini.	acabado	0	0
Eu não posso aguentar este barulho nem mais um minuto.	Je ne peux pas supporter ce bruit une minute de plus.	barulho	0	0
Não me deixes! Não te vás!	Ne me quitte pas ! Ne pars pas !	vás	0	0
Edward é mais novo que Robert.	Edward est plus jeune que Robert.	robert	0	0
Podem-se ver várias estrelas no céu.	On peut voir plusieurs étoiles dans le ciel.	estrelas	0	0
Você está obviamente bêbado demais para dirigir.	Vous êtes, à l'évidence, trop ivre pour conduire.	obviamente	0	0
Nós podemos viajar no tempo. E fazemos isso à incrível velocidade de um segundo por segundo.	Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.	velocidade	0	0
A bomba atômica é uma séria ameaça para a humanidade.	La bombe atomique est une sérieuse menace pour l'humanité.	ameaça	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Si le joueur dont c'est le tour de jouer touche une pièce, il doit la déplacer, à moins qu'aucun mouvement valide de cette pièce ne soit possible.	movimento	0	0
Este medicamento lhe fará bem.	Ce médicament vous fera du bien.	fará	0	0
Eu te devo uma, Scott.	Je t'en dois une, Scott.	scott	0	0
Eric está no nosso time de futebol.	Eric est dans notre équipe de football.	eric	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Écrire autant de phrases sur Tatoeba me donne l'impression d'être un écrivain.	tantas	0	0
Eu dormi com o rádio ligado.	J'ai dormi avec la radio allumée.	ligado	0	0
Clark diz que nunca esquecerá de trabalhar na casa dos presidentes mais reverenciados da América.	Clark dit qu'il n'oubliera jamais de travailler chez l'un des présidents les plus vénérés des États-Unis.	clark	0	0
No folclore japonês, os bakenekos são gatos possuidores de poderes mágicos.	Dans le folklore japonais, les bakenekos sont des chats possédant des pouvoirs magiques.	poderes	0	0
Perdi o relógio que meu pai me dera.	J'ai perdu la montre que mon père m'avait donnée.	relógio	0	0
Ele pode, no entanto, encontrar tempo para tocar guitarra.	Il peut cependant trouver le temps pour jouer de la guitare.	entanto	0	0
Quem está no comando dessa unidade?	Qui commande cette unité ?	unidade	0	0
Vem adormecer nos meus braços.	Viens t'endormir dans mes bras.	braços	0	0
Um carinho, uma palavra, uma imagem, cada experiência da vida deixa uma marca no cérebro.	Une caresse, un mot, une image, chaque expérience de vie laisse une trace dans le cerveau.	marca	0	0
Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	Un long tronc d'arbre s'étendait au-dessus de la rivière comme un pont bas.	baixa	0	0
Foi a primeira vez que o homem andava sobre a Lua.	C'était la première fois que l'homme marchait sur la Lune.	andava	0	0
O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	Le damier avec 100 cases utilisé dans les dames a ses cases noires numérotées de 1 à 50, de droite à gauche, du côté des noires, de sorte qu'elles occupent initialement les quatre rangées de cases identifiées par les numéros de 1 à 20, tandis que le blanc est situé dans les quatre rangées de carrés identifiés par les numéros 31 à 50.	números	0	0
No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	Aux échecs, une coordination harmonieuse des forces d'attaque et de défense est de la plus haute importance.	forças	0	0
Se eu pudesse, eu desejaria tornar todo o mundo verde.	Si je le pouvais, je voudrais rendre le monde vert.	verde	0	0
A que horas você pega no trabalho?	À quelle heure prends-tu ton service ?	pega	0	0
O lar dos pássaros é a floresta, o lar dos peixes é o rio, o lar das abelhas é a flor e o das criancinhas é a China. Nós amamos nossa terra natal desde a infância, assim como os pássaros amam a floresta, os peixes amam o rio e as abelhas amam as flores.	Le foyer des oiseaux est dans la forêt, le foyer des poissons est dans la rivière, le foyer des abeilles est dans les fleurs, et celui des petits enfants est en Chine. Nous aimons notre mère patrie depuis notre enfance, comme les oiseaux aiment la forêt, les poissons aiment la rivière, et les abeilles aiment les fleurs.	floresta	0	0
Uma total liberdade de culto é garantida a todos.	Une totale liberté de culte est garantie à tous.	total	0	0
Estamos a passar por baixo de uma ponte.	Nous passons sous un pont.	ponte	0	0
Nesse apartamento há muita confusão.	Dans cet appartement il y a beaucoup de confusion.	confusão	0	0
Eu me lembrei daqueles dias calmos e sempre iguais, que, algumas semanas antes, ainda pudera passar ao lado de Maria, sem sequer vislumbrar no futuro senão a perspectiva de uma felicidade eterna.	Je me rappelais les jours sereins et toujours les mêmes que, peu de semaines auparavant, je passais encore près de Marie, sans même entrevoir dans l’avenir une autre possibilité que celle d’un bonheur éternel.	maria	0	0
Admitiu que era culpado.	Il admit qu'il était coupable.	culpado	0	0
Minha casa fica de frente para a praia.	Ma maison fait face à la mer.	praia	0	0
Maria gosta de assistir TV.	Mary aime regarder la télévision.	tv	0	0
Esta regra se aplica a todos os casos.	Cette règle est applicable à tous les cas.	casos	0	0
Tu acreditas mesmo nestas histórias?	Crois-tu vraiment ces histoires ?	acreditas	0	0
Eles tiveram vários filhos.	Ils ont eu plusieurs enfants.	tiveram	0	0
Não gosto da língua dela.	Je n'aime pas sa langue.	língua	0	0
Eu quero descansar.	Je veux prendre du repos.	descansar	0	0
Algumas pessoas caricaturam os homossexuais masculinos como afeminados a falar com a língua presa.	Certaines personnes caricaturent les homosexuels masculins comme efféminés et parlant avec un zézaiement.	presa	0	0
Devemos investigar o desaparecimento desse médico.	Nous devons investiguer la disparition de ce médecin.	investigar	0	0
A senhora Lee é uma grande tagarela.	Madame Lee est une grande bavarde.	lee	0	0
Há lugar suficiente para meter um outro caro.	Il y a assez de place pour mettre une autre voiture.	meter	0	0
Quando um homem quer matar um tigre, ele chama isso de esporte; Quando um tigre quer matá-lo, ele chama isso de ferocidade.	Quand un homme veut tuer un tigre, il appelle cela : sport. Quand un tigre veut le tuer, il appelle cela : férocité.	matá-lo	0	0
Oi. Como você se chama?	Salut, comment tu t'appelles ?	oi	0	0
Demorou dez anos para construir o parque de diversões.	Cela a pris dix ans de construire le parc d'attractions.	construir	0	0
Nós perdemos a esperança.	Nous perdions espoir.	perdemos	0	0
Espero que ninguém tenha tirado fotografias.	J'espère que personne n'a pris de photo.	fotografias	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	sinais	0	0
Tom é um autor de banda desenhada.	Tom est un auteur de bande dessinées.	banda	0	0
Brian comprou um batom a Kate.	Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.	kate	0	0
Você subiu na árvore rapidamente.	Vous êtes montés vite dans l'arbre.	rapidamente	0	0
Descobri.	Je l'ai découvert.	descobri	0	0
A Terra não é uma esfera perfeita.	La Terre n'est pas une sphère parfaite.	perfeita	0	0
Tenho certeza de que você ficará satisfeito.	Je suis sûr que tu seras satisfait.	ficará	0	0
Nós ficamos com os nossos amigos.	Nous sommes restés chez nos amis.	ficamos	0	0
A virtude não busca o mundano prazer.	La vertu ne recherche pas le plaisir mondain.	busca	0	0
A senhora deveria ter ouvido o meu conselho.	Madame aurait dû écouter mon conseil.	ouvido	0	0
Ninguém deve ter medo de cometer erros, só deve ter receio de não os corrigir, o que não é difícil.	Une personne ne doit pas craindre de commettre des erreurs, elle doit seulement craindre de ne pas les corriger, ce qui n'est pas dur.	receio	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	Pâques est la fête annuelle des chrétiens, commémorant la résurrection du Christ.	cristo	0	0
Vocês devem atirar ao mesmo tempo.	Vous devez tirer simultanément.	atirar	0	0
Pare de fingir que tudo está bem! Não está tudo bem.	Arrête de faire comme si tout allait bien ! Ce n'est pas le cas.	fingir	0	0
Ao se levantar de manhã, lembre-se de quão precioso é viver, respirar, ser feliz.	En te levant le matin, rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre, de respirer, d'être heureux.	respirar	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Belle Marina, tu n'as pas besoin de te colorer. Ton visage est beau - la nature l'a fait ainsi. Même les peintures les plus fines ne peuvent pas ajouter de la couleur, de l'éclat ou du charme à ton teint.	rosto	0	0
Tu és ridículo.	Tu es ridicule.	ridículo	0	0
Em caso de mudança de endereço, faça o favor de entrar em contato conosco.	En cas de changement d'adresse, veuillez-nous contacter.	mudança	0	0
Na época, eu jogava tênis com Janete todos os dias.	À l'époque, je jouais au tennis avec Jeanette tous les jours.	época	0	0
Cantavam o hino nacional.	Ils chantaient l’hymne national.	nacional	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Lorsque je ressens une démangeaison, un inconfort, une douleur, j'essaie de l'observer attentivement, de me convaincre de la véracité de ce que disent les sages : que nous ne SOMMES pas notre corps.	corpos	0	0
A minha fonte de inspiração secou.	La source de mon inspiration est tarie.	fonte	0	0
Não dou a menor importância ao que vocês fazem.	Je m'en fous de ce que vous faites.	dou	0	0
Pensamentos e sentimentos se exprimem com palavras.	Les pensées et les sentiments s'expriment avec les mots.	sentimentos	0	0
Eu ando.	Je marche.	ando	0	0
Pense positivo.	Pense positivement.	pense	0	0
Havia um navio navegando no mar.	Il y avait un bateau navigant sur la mer.	navio	0	0
Se ele soubesse a verdade, ele nos diria.	S'il connaissait la vérité, il nous la dirait.	soubesse	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Écrire autant de phrases sur Tatoeba me donne l'impression d'être un écrivain.	faz-me	0	0
Thomas deixou uma risadinha escapar.	Thomas laissa échapper un petit rire.	escapar	0	0
Tom adora cavalos.	Tom aime les chevaux.	cavalos	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algèbre élémentaire : a) soit x le nombre de phrases en galicien ; b) soit x + 700 le nombre de phrases en roumain ; c) aujourd'hui, x + 700 = 2x ; d) quelle est la valeur de x ? Solution : 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusion : il existe aujourd'hui 700 phrases en galicien et 1 400 phrases en roumain.	d	0	0
Como Porto Rico é uma colônia estadunidense, o chefe de Estado de Porto Rico é o presidente dos EUA, mas os habitantes de Porto Rico não têm o direito de votar nas eleições presidenciais estadunidenses.	Comme Porto Rico est une colonie étasunienne, le chef de l'État de Porto Rico est le Président des USA, mais les habitants de Porto Rico n'ont pas le droit de voter aux élections présidentielles étasuniennes.	eua	0	0
Por que Tom sempre parece tão cansado?	Pourquoi Tom a-t-il l'air toujours aussi fatigué ?	cansado	0	0
Muitas crianças ficam depois da aula para atividades culturais e esportivas.	Beaucoup d’enfants restent après l’école pour des activités culturelles et sportives.	aula	0	0
Como Porto Rico é uma colônia estadunidense, o chefe de Estado de Porto Rico é o presidente dos EUA, mas os habitantes de Porto Rico não têm o direito de votar nas eleições presidenciais estadunidenses.	Comme Porto Rico est une colonie étasunienne, le chef de l'État de Porto Rico est le Président des USA, mais les habitants de Porto Rico n'ont pas le droit de voter aux élections présidentielles étasuniennes.	rico	0	0
A melhor maneira de realizar seus sonhos é acordar.	La meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller.	acordar	0	0
Ele fugiu com o dinheiro.	Il s'enfuit avec l'argent.	fugiu	0	0
Não vale a pena se preocupar com isso.	Ça ne vaut pas la peine de s'en soucier.	preocupar	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Le changement climatique est-il naturel ou causé par l’action humaine ?	humana	0	0
Como chegar ao salão de beleza?	Quel est le chemin pour se rendre au salon de coiffure ?	beleza	0	0
Por que você chegou atrasado hoje de manhã?	Pourquoi est-ce que tu étais en retard ce matin ?	atrasado	0	0
Os três garotos abriram as portas do prédio.	Les trois garçons ouvrèrent les portes du bâtiment.	portas	0	0
Essa é a sua maneira de agir.	C'est sa façon de faire.	agir	0	0
Ele passava levemente os dedos pelo cabelo dela.	Il glissa ses doigts dans ses cheveux.	dedos	0	0
Para de rir!	Arrête de rire !	rir	0	0
Ninguém é dono da lua.	Personne n'est maître de la lune.	dono	0	0
Ele te recomendará para um bom posto.	Il te recommandera pour un bon poste.	posto	0	0
Morre de fome! Nada tem para comer. Não tem dinheiro pra comprar sequer um pão.	Il est affamé ! Il n'a rien à manger. Il n'a pas d'argent pour acheter ne serait-ce qu'une miche de pain.	morre	0	0
Isso me deixa nervoso.	Ça me rend nerveux.	nervoso	0	0
Todos os passageiros estão a bordo?	Tous les passagers sont-ils à bord ?	bordo	0	0
Onde mandou fazer seu terno?	Où avez-vous fait faire votre costume ?	mandou	0	0
Não sei, não. Depende do preço.	Je n'en sais rien. Ça dépend du prix.	depende	0	0
Depois de me entregar duas peças e, em seguida, mais duas, meu adversário tomou-me três peças e fez dama, ganhando a partida.	Après m'avoir donné deux pièces, puis deux autres, mon adversaire m'a pris trois pièces et a fait une dame, remportant la partie.	entregar	0	0
Boston é uma cidade agradável.	Boston est une belle ville.	agradável	0	0
Não fique preocupada.	Ne t'inquiète pas.	preocupada	0	0
A madrasta da princesa era muito cruel.	La belle-mère de la princesse était très cruelle.	princesa	0	0
Faz muito calor aqui.	Il fait très chaud ici.	calor	0	0
Vou-me deitar, estou caindo de cansaço.	Je vais me coucher, je tombe de fatigue.	vou-me	0	0
E se eu fosse gay, isso seria um crime?	Et si j'étais homo, ce serait un crime ça ?	gay	0	0
É óbvio que ainda não estamos prontos para criar um animal de estimação.	Il est évident que nous ne sommes pas encore prêts à élever un animal de compagnie.	óbvio	0	0
George Washington nasceu em 1732.	George Washington est né en 1732.	washington	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	J'avais un collègue et voisin non-fumeur dont la femme fumait. Je me disais : à quels sacrifices l'amour ne peut-il obliger un homme à se soumettre !	colega	0	0
Você já pensou no sentido da vida?	As-tu pensé un jour au sens de la vie ?	pensou	0	0
Georges Wolinski foi um dos jornalistas assassinados no escritório do jornal satírico francês, Charlie Hebdo.	Georges Wolinski était un des journalistes tués le 7 janvier 2015 dans les locaux du journal satirique français Charlie Hebdo.	jornal	0	0
As faculdades dos idosos se conservam, enquanto eles se mantiverem ativos e com interesse pela vida.	Les facultés des personnes âgées sont préservées tant qu'elles restent actives et intéressées par la vie.	interesse	0	0
Eu adoro o desporto de combate.	J'aime les sports de combat.	combate	0	0
O cavalo é capaz de atacar ao mesmo tempo duas peças distantes uma da outra.	Le cavalier peut en même temps attaquer deux pièces pas proches l'une de l'autre.	atacar	0	0
Segundo Rafael Leitão, é muito difícil para um enxadrista profissional conseguir patrocínio no Brasil, porque o xadrez não é popular em nosso país.	Selon Rafael Leitão, il est très difficile pour un joueur d'échecs professionnel d'obtenir un parrainage au Brésil, car les échecs ne sont pas populaires dans notre pays.	profissional	0	0
Você tem o direito de decidir se vai embora ou se fica.	Vous pouvez décider de partir ou de rester.	decidir	0	0
Eu tenho um anel de ouro e outro de prata.	J'ai une bague en or et une autre en argent.	anel	0	0
Pago em dinheiro.	Je paie en espèces.	pago	0	0
Você é mesmo esperto.	Tu es vraiment malin.	esperto	0	0
Eu pretendo ficar uma semana inteira.	J'ai l'intention de rester toute une semaine.	inteira	0	0
Não há perguntas idiotas. Há pessoas idiotas.	Il n'existe aucune question idiote, il n'y a que des idiots.	idiotas	0	0
Levanta-te.	Lève-toi.	levanta-te	0	0
Talvez estejas enganado.	Peut-être que tu te trompes.	estejas	0	0
Não tenho espada.	Je n'ai pas d'épée.	espada	0	0
Quando nós iremos chegar?	Dans combien de temps arrivons-nous ?	iremos	0	0
Um professor está sentado entre os alunos.	Un professeur est assis parmi les élèves.	sentado	0	0
Não há luzes.	Il n'y a pas de lumières.	luzes	0	0
Eles estavam indo ao trabalho.	Ils allaient au travail.	indo	0	0
D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	descer	0	0
Tom e Mary estavam na mesma classe.	Tom et Mary étaient dans la même classe.	classe	0	0
Seu irmão é casado, mas não tem filhos.	Ton frère est marié, mais il n'a pas d'enfants.	casado	0	0
Agradeço pelas lindas flores.	Je vous remercie pour les belles fleurs.	agradeço	0	0
Outrora, todas as crianças podiam distinguir o bem do mal.	Autrefois, chaque enfant pouvait distinguer le bien du mal.	podiam	0	0
A senhora é tão estúpida assim?	Êtes-vous aussi bête ?	estúpida	0	0
Eu tenho uma mente aberta.	Je suis ouvert d'esprit.	aberta	0	0
Este livro é mais caro do aquele.	Ce livre est plus cher que celui-là.	caro	0	0
O leite ferve numa temperatura maior que a água.	Le lait bout à plus haute température que l'eau.	leite	0	0
Gostaria de aprender Inglês para ter um currículo melhor no mercado de trabalho.	J'aimerais apprendre l'anglais pour avoir un meilleur CV sur le marché du travail.	mercado	0	0
Oscar de "Ainda Estou Aqui" dá ao Brasil uma alegria que a política sonega.	L'Oscar pour « Je suis toujours là » donne au Brésil une joie que la politique lui refuse.	política	0	0
A Mona Lisa é menor do que eu pensava.	La Joconde est plus petite que je le pensais.	lisa	0	0
Isto vale um milhão de ienes.	Ceci vaut un million de yen.	milhão	0	0
Erros deste género são fáceis de ignorar.	Des erreurs de cette sorte passent facilement inaperçues.	género	0	0
Ele foi estúpido de rejeitar sua oferta.	Il a été stupide de rejeter son offre.	oferta	0	0
Tome este remédio durante as refeições.	Prends ce médicament pendant les repas.	tome	0	0
Sua teoria se baseia em um fato.	Sa théorie se base sur un fait.	teoria	0	0
Eu tinha medo de me perder no escuro.	J'avais peur de me perdre dans le noir.	escuro	0	0
Ele está vagamundeando pelas ruas.	Il vadrouille dans les rues.	ruas	0	0
Alguns animais selvagens estão a ponto de desaparecer.	Certains animaux sauvages sont sur le point de disparaître.	desaparecer	0	0
O mito traz uma compreensão clara dessa civilização antiga.	Le mythe apporte un nouvel éclairage à cette ancienne civilisation.	antiga	0	0
Sinto muito por tê-lo feito esperar tanto tempo assim.	Je suis désolé de t'avoir fait attendre si longtemps.	tê-lo	0	0
Ele vai dormir na cadeia.	Il va dormir en geôle.	cadeia	0	0
Ao se levantar de manhã, lembre-se de quão precioso é viver, respirar, ser feliz.	En te levant le matin, rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre, de respirer, d'être heureux.	levantar	0	0
É preciso beber leite para que você possa crescer bem.	Il faut boire du lait pour que tu puisses bien grandir.	crescer	0	0
Continue tentando.	Continue d'essayer.	continue	0	0
Nossa galáxia é a Via Láctea.	Notre galaxie est la Voie lactée.	via	0	0
Como se pode viver em um país onde não há qualquer liberdade de imprensa?	Comment vit-on dans un pays ou ne règne aucune liberté de la presse ?	imprensa	0	0
Sem sombra de dúvida, o uso do Esperanto economiza muito tempo, dinheiro e trabalho.	Sans l'ombre d'un doute, l'usage de l'espéranto économise beaucoup de temps, d'argent et de travail.	uso	0	0
Todo domingo é santo, meu querido primo.	Chaque dimanche est saint, mon cher cousin.	santo	0	0
Jurou fidelidade até a morte à noiva.	Il jura fidélité jusqu'à la mort à sa fiancée.	noiva	0	0
Ele acorda cedo todas as manhãs.	Chaque matin, il se lève tôt.	acorda	0	0
"O que podemos fazer pela senhora?" "Ajudar-me a carregar esta mala."	« Que pouvons-nous faire pour vous ? » « M'aider à porter cette valise. »	ajudar-me	0	0
O Dan ouviu uns sons estranhos no hotel ontem à noite. Era um pagode!	Dan a entendu des bruits sexuels pendant toute la nuit à l'hôtel.	dan	0	0
Quem não vive para servir não serve para viver.	Celui qui ne vit pas pour servir ne sert pas pour vivre.	servir	0	0
Os pequenos riachos fazem os grandes rios.	Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	pequenos	0	0
Individualmente, as pessoas são absolutamente imprevisíveis. Numa multidão, porém, elas são mais que absolutamente.	Individuellement, les gens sont parfaitement non prévisibles. Mais en masse, ils le sont plus que parfaitement.	absolutamente	0	0
Isso é exatamente o que eu venho dizendo.	C'est exactement ce que je viens de dire.	venho	0	0
Eu tenho uma grande perda de sangue menstrual.	J'ai une forte perte de sang menstruel.	perda	0	0
Quem descobriu a América?	Qui a découvert l'Amérique ?	descobriu	0	0
Devo me esforçar para obter aquele resultado.	Je dois m'efforcer d'atteindre ce résultat.	resultado	0	0
Chamamos de militar tudo o que não é civil.	Nous appelons militaire tout ce qui n’est pas civil.	militar	0	0
Abracei a Emily.	J'ai embrassé Émilie.	emily	0	0
Ao mesmo tempo, manda que Mercúrio parta para Cartago, com ordem de fazer com que os tírios, e sua rainha Dido, recebam bem os troianos que deram às suas costas.	En même temps il fait partir Mercure pour Carthage, avec ordre de disposer les Tyriens, et Didon leur reine, à bien recevoir les Troyens échoués sur leurs côtes.	manda	0	0
Este livro foi impresso na Inglaterra.	Ce livre a été imprimé en Angleterre.	inglaterra	0	0
Tudo o que disser será usado contra si.	Tout ce que tu dis peut être retenu contre vous.	disser	0	0
No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	Aux échecs, il vaut presque toujours la peine de sacrifier du matériel pour gagner la domination d'une position avantageuse sur le champ de bataille.	material	0	0
Aquela ponte é feita de pedra.	Ce pont est fait en pierre.	feita	0	0
Deus pesca as almas com linha e anzol, Satanás as pesca com rede.	Dieu pêche les âmes à la ligne, Satan les pêche au filet.	rede	0	0
Ela se apaixonou por um certo príncipe.	Elle est tombée amoureuse d'un certain prince.	príncipe	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Je suis d'accord avec ceux qui considèrent que tout préjugé est irrecevable, y compris le préjugé contre l'intelligence artificielle.	concordo	0	0
Ela tem o dom de me animar, mesmo nos momentos mais difíceis.	Elle a le don de m'égayer, même dans les moments les plus difficiles.	momentos	0	0
A primeira revolta é contra a tirania suprema da teologia, do fantasma de Deus. Enquanto tivermos um senhor no céu, seremos escravos na terra.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	fantasma	0	0
Os dois grandes segredos da felicidade: o prazer e o esquecimento.	Les deux grands secrets du bonheur : le plaisir et l'oubli.	segredos	0	0
Você não confia em nós?	Tu nous fais pas confiance?	confia	0	0
Nós queremos uma solução pacífica.	Nous voulons une solution pacifique.	solução	0	0
Até as paredes têm ouvidos.	Même les murs ont des oreilles.	ouvidos	0	0
Vamos partir, num beijo, para um mundo desconhecido.	Partons, dans un baiser, pour un monde inconnu.	beijo	0	0
Onde encontraste a chave?	Où as-tu trouvé la clef ?	encontraste	0	0
À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	impedir	0	0
Eu já ouvi falar dele, mas não o conheço pessoalmente.	J'ai entendu parler de lui, mais je ne le connais pas personnellement.	pessoalmente	0	0
Você se lembra da data de nascimento do seu pai?	Tu te souviens de la date de naissance de ton père ?	data	0	0
Os meninos cantam enquanto andam.	Les enfants chantent en marchant.	andam	0	0
Muitas das pessoas morreram.	Nombre des gens moururent.	morreram	0	0
Eu pensava que a conhecia.	Je pensais vous connaître.	conhecia	0	0
Ele bebeu uma garrafa de vinho.	Il a bu une bouteille de vin.	garrafa	0	0
Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	Un texte en espéranto s'écrit phonétiquement à l'aide d'un alphabet de 28 lettres.	dum	0	0
Eu sempre tive orgulho de você.	J'ai toujours été fière de toi.	orgulho	0	0
Se ele me fizer essa pergunta, não irei respondê-la.	S'il me pose cette question, je n'y répondrai pas.	fizer	0	0
Ela me fez um bolo.	Elle m'a confectionné un gâteau.	bolo	0	0
Esta terra é de minha propriedade.	Cette terre est ma propriété.	propriedade	0	0
Comemora-se em 19 de novembro, todos os anos, o Dia Internacional do Enxadrismo, porque naquela data nasceu José Raúl Capablanca, um dos maiores enxadristas de todos os tempos.	La journée internationale des échecs est célébrée le 19 novembre de chaque année, car à cette date est né José Raúl Capablanca, l'un des plus grands joueurs d'échecs de tous les temps.	maiores	0	0
Então ele vai se encontrar de novo com seus companheiros de fuga, cujo número aumentou.	Alors il va retrouver les compagnons de sa fuite, dont le nombre s'est augmenté.	fuga	0	0
Quem ouve sua voz gravada tem a sensação de estar escutando um estranho.	Qui entend sa voix enregistrée a la sensation d'écouter un étranger.	sensação	0	0
Ele não entende a tecnologia moderna.	Il ne comprend pas la technologie moderne.	tecnologia	0	0
O que vocês iam fazer na Rússia?	Qu'étiez-vous allé faire en Russie ?	iam	0	0
Ela pôs ambas as mãos em cruz sobre o peito.	Elle a posé ses deux mains en croix sur sa poitrine.	peito	0	0
Os campeonatos de futebol são longos.	Les championnats de football sont longs.	futebol	0	0
Vinte de fevereiro é o quinquagésimo primeiro dia do ano.	Le vingt février est le cinquante-et-unième jour de l'année.	vinte	0	0
O meu escritório fica no terceiro piso deste prédio cinzento de cinco pisos.	Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages.	terceiro	0	0
É melhor você levá-lo ao veterinário.	Vous feriez mieux de l'emmener au vétérinaire.	levá-lo	0	0
Você tem um bilhete?	Avez-vous un billet ?	bilhete	0	0
O cinema, assim como a pintura, mostra o invisível.	Le cinéma, comme la peinture, montre l'invisible.	cinema	0	0
Que vento!	Quel vent !	vento	0	0
Era tarde, por isso voltei para casa.	Il était tard, donc je suis rentré chez moi.	voltei	0	0
Vamos sair do táxi.	Sortons du taxi.	táxi	0	0
Até quinta!	À jeudi !	quinta	0	0
Ele está usando um chapéu.	Il porte un chapeau.	chapéu	0	0
Ele machucou o dedo com uma agulha.	Il s'est fait mal au doigt avec une aiguille.	dedo	0	0
Maria sentiu o bebê mexer.	Marie sentit le bébé bouger.	mexer	0	0
Deu-me um exemplo.	Il m'a fourni un exemple.	deu-me	0	0
Um beijo legal não vale nunca tanto quanto um beijo roubado.	Un baiser légal ne vaut jamais un baiser volé.	legal	0	0
A vingança é um prato que se serve frio.	La vengeance, c'est un plat qui se mange froid.	vingança	0	0
Você já fez o seu dever de casa?	As-tu déjà fait tes devoirs ?	dever	0	0
Me ajude a desmontá-lo	Aidez-moi à le démonter.	ajude	0	0
Ele come feito um porco.	Il mange comme un cochon.	porco	0	0
Dá-lhe uma cotovelada!	Donne-lui un coup de coude !	dá-lhe	0	0
Você está doido!	Tu es fou !	doido	0	0
Ele me chama de Pete.	Il m'appelle Pete.	pete	0	0
Ele não podia controlar a sua raiva.	Il ne pouvait contenir sa colère.	raiva	0	0
Sê corajoso!	Sois courageux !	sê	0	0
É uma pena que eu não precise perder peso.	C'est dommage que je n'aie pas besoin de maigrir.	peso	0	0
Lembra-te da vez em que fomos a Boston juntos?	Tu te rappelles la fois où on est allés à Boston ensemble ?	lembra-te	0	0
Tom feriu o joelho esquerdo no treino, então Jean teve que jogar no seu lugar.	Tom s'est blessé au genou gauche à l'entraînement, alors Jean a dû jouer à sa place.	treino	0	0
Todas as pessoas têm algum talento natural, a questão é apenas se eles o podem empregar.	Tous les gens ont quelque talent naturel; la question est seulement de savoir s'ils peuvent également l'employer.	natural	0	0
A luz foi-se apagando lentamente.	La lumière s'estompa.	foi-se	0	0
Eu gosto de estudar história.	J'aime étudier l'histoire.	estudar	0	0
Meu assistente ameaçou renunciar.	Mon assistant a menacé de démissionner.	assistente	0	0
A partida foi cancelada devido ao mau tempo.	Le match a été annulé en raison des intempéries.	partida	0	0
Ele não pode lidar com responsabilidade.	Il ne peut pas gérer la responsabilité.	responsabilidade	0	0
Não se esqueça de levar uma câmara com você.	N'oublie pas de prendre un appareil photo avec toi.	esqueça	0	0
A maldição foi quebrada.	La malédiction fut brisée.	maldição	0	0
Portugal fica a oeste de Espanha.	Le Portugal se situe à l'ouest de l'Espagne.	oeste	0	0
Ele estendeu uma mão aos seus inimigos.	Il a donné un coup de main aux ennemis.	inimigos	0	0
Nós viemos do pó e ao pó retornaremos.	Nous sommes nés de la poussière et deviendrons poussière.	viemos	0	0
Ele tomou o controle da empresa após a morte de seu pai.	Il a pris le contrôle de la compagnie après la mort de son père.	controle	0	0
Corte a torta em pedaços.	Coupe la tarte en parts.	corte	0	0
Amy vai à estação a pé todas as manhãs.	Amy va à la gare à pied tous les matins.	amy	0	0
O senhor não tem um álibi para o dia do assassinato.	Vous n'avez pas d'alibi pour le jour du meurtre.	assassinato	0	0
A maioria dos meninos gosta de beisebol.	La plupart des garçons aiment le baseball.	meninos	0	0
Ela tem tantos selos quanto eu.	Elle a autant de timbres que moi.	tantos	0	0
O que eles queriam era um homem como ele.	Ce qu'ils voulaient, c'était un homme comme lui.	queriam	0	0
Isso nunca deveria ter acontecido.	Cela n'aurait jamais dû se passer.	acontecido	0	0
Você me entende?	Vous me comprenez ?	entende	0	0
Por favor, acalma-te.	S'il te plaît, calme-toi.	acalma-te	0	0
Como é que o Tom se deixou ser apanhado?	Comment Tom s'est-il fait attraper ?	apanhado	0	0
Não toque nisso! Isso corta!	Ne touche pas à ça ! Ça coupe !	toque	0	0
Tirando o Bill, eles chegaram na hora.	Mis à part Bill, ils étaient tous à l'heure.	chegaram	0	0
"Quer ir comigo ao baile?" "Sinto muito, mas não dá."	« Veux-tu aller au bal avec moi ? » « Je suis vraiment désolée, mais je ne peux pas. »	baile	0	0
Agora eu estou no aeroporto.	Je suis maintenant à l'aéroport.	aeroporto	0	0
Estudo italiano há poucos meses.	J'étudie l'italien depuis peu de mois.	poucos	0	0
Eneias sai da nuvem e aparece de repente; apresenta seus cumprimentos à rainha, que o acolhe de maneira muito favorável, apressando-se a enviar provisões de toda a espécie para os companheiros do herói que permaneciam na costa.	Énée sort du nuage et paraît tout à coup ; il adresse son compliment à la reine, qui lui fait une réception très favorable, et se hâte d’envoyer des provisions de toute espèce à ses compagnons restés sur le rivage.	aparece	0	0
Esse jogo é muito complicado.	Ce jeu est très compliqué.	complicado	0	0
O senhor me mostra o seu passaporte, por favor?	Voulez-vous me montrer votre passeport, s'il vous plait ?	mostra	0	0
Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	pude	0	0
Tente ser como a tartaruga: tranquila na sua própria casca.	Essaie d'être comme la tortue... à l'aise dans sa propre coquille.	tente	0	0
Deixe-me te apresentar a minha irmã.	Laissez-moi vous présenter ma sœur.	apresentar	0	0
Ele roubou o meu relógio.	Il a volé ma montre.	roubou	0	0
Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	Combien de fiancées sont restées célibataires pour que tu sois à nous, ô mer !	fosses	0	0
Tu logo terás notícias nossas.	Tu auras bientôt de nos nouvelles.	terás	0	0
Decidi parar de fumar.	Elle a pris la résolution d'arrêter de fumer.	decidi	0	0
O domínio da comunicação em múltiplas línguas é essencial a todas as empresas que oferecem bens e serviços ao mercado global.	La maîtrise des compétences de communication en plusieurs langues est essentielle à toute entreprise qui fournit des biens et des services sur le marché mondial.	serviços	0	0
Segundo os antigos gregos, o caos precedeu a existência do universo.	Pour les anciens Grecs, le chaos précède l'existence de l'univers.	universo	0	0
Inverno, leste da França: o céu é azul, o sol brilha, mas quando o vento sopra, faz muito frio.	En hiver dans l'est de la France : Le ciel est bleu, le soleil brille mais quand la bise souffle, il fait très froid.	frança	0	0
Eu cada dia te amo um bocadinho mais.	Je t'aime un peu plus chaque jour.	bocadinho	0	0
A arte da citação é a arte daqueles que não sabem pensar por si mesmos.	L'art de la citation est l'art de ceux qui ne savent pas réfléchir par eux-mêmes.	daqueles	0	0
O acidente de trânsito aconteceu diante dos meus próprios olhos.	L'accident de la circulation s'est passé devant mes propres yeux.	próprios	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	La Coupe du Monde des Clubs de la FIFA sera décidée entre 2 équipes du Brésil (Fluminense et Palmeiras), 2 d'Allemagne (le Bayern Munich et le Borussia Dortmund), 1 d'Espagne (le Real Madrid), 1 de France (le Paris Saint Germain), 1 d'Angleterre (Chelsea) et 1 d'Arabie Saoudite (Al Hilal).	al	0	0
Ninguém está interessado em saber quais as suas posições sexuais favoritas.	Personne n'est intéressé à connaître quelles sont vos positions sexuelles préférées.	interessado	0	0
Por que você me faz perguntas se já sabe as respostas?	Pourquoi est-ce que tu me poses des questions si tu en connais déjà les réponses ?	respostas	0	0
Thomas é contador, mas tem muitos outros talentos. Ele canta muito bem e está pensando em começar uma nova carreira. É incrível.	Thomas est comptable, mais il a beaucoup d'autres talents. Il chante très bien, et il pense commencer une nouvelle carrière. C'est génial.	thomas	0	0
Eu nunca poderia te agradecer o suficiente.	Je ne pourrais jamais assez vous remercier.	agradecer	0	0
Minha irmã é secretária em um banco	Ma sœur est secrétaire dans une banque.	secretária	0	0
Você poderia trazer-me o mapa do percurso?	Puis-je avoir une courte routière s'il vous plait ?	mapa	0	0
Eu me pergunto por que ninguém me contou.	Je me demande pourquoi personne ne me l'a dit.	contou	0	0
Ele vai quase todos os dias à Internet.	Il va presque chaque jour sur Internet.	internet	0	0
O remédio tinha efeito imediato.	Le médicament a eu un effet immédiat.	efeito	0	0
Ele bebe demais.	Il boit trop.	bebe	0	0
Aconteça o que aconteça, você deve permanecer calma.	Quoi qu'il arrive, tu dois rester calme.	aconteça	0	0
Eu queria poder me importar mais com minhas notas, mas parece que, em um certo ponto da minha vida, eu decidi que isso não seria mais tão importante.	J'aimerais pouvoir m'inquiéter plus pour mes notes mais il semblerait qu'à un certain moment de ma vie, j'ai décidé que cela n'était finalement pas si important.	notas	0	0
Sou enfermeira.	Je suis infirmière.	enfermeira	0	0
Eu encontrei uma coisa super legal!	J'ai trouvé un truc super sympa !	super	0	0
Meu patrão está muito alegre hoje.	Mon patron est très gai aujourd'hui.	patrão	0	0
Eu não sei e não me importo.	Je l'ignore, et je m'en fiche.	importo	0	0
Não podemos ficar satisfeitos com esses resultados medíocres.	On ne peut se satisfaire de ces piètres résultats.	resultados	0	0
Seu quarto fica no final do corredor.	Votre chambre se trouve au bout du couloir.	corredor	0	0
Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	J'ai écrit une phrase en portugais, que j'ai trouvée intéressante, et je voulais la traduire dans d'autres langues. Malheureusement, ma connaissance des langues étrangères est très limitée.	conhecimento	0	0
Se cada um varresse a calçada de sua casa, como a cidade ficaria limpa!	Si chacun balayait devant sa porte, comme la ville serait propre !	ficaria	0	0
No terceiro ano do seu reinado, que era o vigésimo segundo da sua idade, ele foi visitar Balquis, rainha de Sabá. O mago Sembobitis e o eunuco Menkéra acompanhavam-no. Ele era seguido por setenta e cinco camelos que levavam canela, mirra, ouro em pó e dentes de elefante.	La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	visitar	0	0
Eu tenho o ás de espadas.	J'ai l'as de pique.	ás	0	0
Não consigo mais aguentar esta dor.	Je ne peux plus supporter cette douleur.	aguentar	0	0
Quem me dera vê-lo.	J'aimerais voir ça.	dera	0	0
O ADN é um composto químico complexo que constitui um gene.	L'ADN est un composé chimique complexe qui constitue un gène.	adn	0	0
Qual é a tua aldeia?	Quel est ton village ?	aldeia	0	0
Razões para viver terei enquanto houver o que aprender, o que fazer, o que sonhar.	J'aurai des raisons de vivre tant qu'il y aura quelque chose à apprendre, quelque chose à faire, quelque chose à rêver.	razões	0	0
Todos os dois estudantes passaram em todos seus testes.	Chacun des deux étudiants a réussi tous leurs tests.	testes	0	0
Fiz uma cirurgia de substituição do joelho há três meses.	J'ai subi une chirurgie de remplacement du genou il y a trois mois.	cirurgia	0	0
O supermercado está aberto de segunda a sábado.	Le supermarché est ouvert du lundi au samedi.	aberto	0	0
Ela tornou-se médica.	Elle est devenue médecin.	médica	0	0
Você merece o prêmio.	Tu mérites le prix.	merece	0	0
Tu deves olhar o contrato antes de assiná-lo.	Tu dois regarder le contrat avant de le signer.	contrato	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Je ne peux pas admettre que la Puissance Incommensurable que nous appelons Dieu a créé sans but (juste pour le plaisir ?) tant de milliards d'êtres vivants différents.	vivos	0	0
Desligue o gás!	Coupez le gaz !	gás	0	0
A influência da TV sobre a sociedade é grande.	L'influence de la TV sur la société est grande.	sociedade	0	0
Fumar mata.	Fumer tue.	mata	0	0
A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	La femme est l'incarnation de l'amour, la matrice de la famille, la reine du foyer.	lar	0	0
Todos os direitos reservados.	Tous droits réservés.	direitos	0	0
Cada instante de vida é um passo em direção à morte.	Chaque instant de la vie est un pas vers la mort.	instante	0	0
São quatro os pontos cardeais: norte, sul, leste e oeste.	Il y a quatre points cardinaux : nord, sud, est et ouest.	leste	0	0
Não quero ser usado.	Je ne veux pas être utilisé.	usado	0	0
Ela mantém sua palavra.	Elle tient parole.	mantém	0	0
Estas traduções estão próximas do texto original.	Ces traductions sont proches du texte original.	original	0	0
Ele ficou zangado com a gente.	Il est devenu fâché contre nous.	zangado	0	0
Ele vinha cedo quando lhe pedíamos.	Il venait tôt quand on le lui demandait.	vinha	0	0
Tu me pareces familiar. Eu te conheço?	Tu me sembles familière. Est-ce que je te connais ?	familiar	0	0
Nunca vimos nada parecido.	On n'a jamais rien vu de pareil.	parecido	0	0
Te imagino nua na praia.	Je t’imagine nue sur la plage.	imagino	0	0
Traduzir: transferir um líquido de um vaso de boca larga para um de pescoço estreito. Algo sempre se perde.	Traduire : transvaser un liquide d'un vase à col large dans un vase à col étroit. Il s'en perd toujours.	larga	0	0
Se não existisse no mundo uma coisa como a afeição, minha opinião pessoal é, e eu espero que vocês estejam de acordo comigo, que poderíamos nos entender bem melhor do que o fazemos e poderíamos ser de companhia infinitamente melhor do que somos.	S'il n'existait pas au monde une chose telle que l'affectation, mon opinion personnelle est, et j'espère que vous êtes d'accord avec moi, que nous pourrions nous entendre bien mieux que nous ne le faisons et pourrions être d'infiniment meilleure compagnie que nous ne le sommes.	estejam	0	0
Cuidado com um homem que pede um perdão; ele pode facilmente ser tentado a merecer dois!	Prenez garde à un homme qui demande un pardon ; il peut avoir si aisément la tentation d'en mériter deux !	pede	0	0
Haja o que houver, não utilize este telefone.	Quoi qu'il arrive, n'utilise pas ce téléphone.	haja	0	0
Sou tua mãe, Luke.	Je suis ta mère, Luc.	luke	0	0
Como vocês estavam com pressa, tomaram um táxi.	Comme vous étiez pressés, vous avez pris un taxi.	pressa	0	0
Quando o SAMU chegou, o ferido estava moribundo.	Quand le SAMU est arrivé, le blessé était moribond.	ferido	0	0
Tom e Mary passaram a lua de mel no exterior.	Tom et Marie ont passé leur lune de miel à l’étranger.	passaram	0	0
Eu me considero um bom treinador.	Je pense être un bon entraîneur.	treinador	0	0
Ela nasceu com o cu virado para a lua.	Elle est née le cul bordé de nouilles.	cu	0	0
Volta-se então ao mar; e a frota, depois de enfrentar uma tempestade, vai fundear nas ilhas Estrófades, refúgio de aves monstruosas chamadas Harpias, que a obrigam a fazer-se de novo à vela imediatamente.	On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.	chamadas	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Si je pouvais, je rencontrerais mon bien-aimé dans ce jardin, qui est un paradis en fleurs. Si elle voulait devenir ma fée, elle soulagerait toute la souffrance et toute la douleur.	quisesse	0	0
Inferno cristão, fogo. Inferno pagão, fogo. Inferno muçulmano, fogo. Inferno hindu, chamas. Se as religiões merecem crédito, Deus é um especialista nato em carne assada.	Enfer chrétien, du feu. Enfer païen, du feu. Enfer mahométan, du feu. Enfer hindou, des flammes. À en croire les religions, Dieu est né rôtisseur.	crédito	0	0
Posso desligar a TV?	Puis-je éteindre la télé ?	desligar	0	0
Se os esforços dos portugueses não tivessem obtido êxito, é bastante provável que nós tivéssemos nos tornado os senhores de uma porção da costa; mais tarde teríamos provavelmente descoberto as minas do interior.	Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	costa	0	0
As mudanças ambientais dão nascimento a novas espécies.	Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	dão	0	0
Compartilhamos momentos alegres e importantes.	Nous avons partagé des moments joyeux et importants.	importantes	0	0
Estou feliz por encontrá-lo.	Je suis heureuse de vous rencontrer.	encontrá-lo	0	0
Esse presidente escreveu suas memórias.	Ce président a écrit ses mémoires.	escreveu	0	0
Diz-se que provoca o cancro.	On dit que cela provoque le cancer.	cancro	0	0
Devo me esforçar para obter aquele resultado.	Je dois m'efforcer d'atteindre ce résultat.	obter	0	0
Todo domingo é santo, meu querido primo.	Chaque dimanche est saint, mon cher cousin.	primo	0	0
Ele não tem amigos próximos com que possa conversar.	Il n'a pas d'ami proche avec qui parler.	próximos	0	0
Perdi o último trem, logo tive que voltar para casa andando.	J'ai raté le dernier train, donc j'ai dû marcher tout le chemin jusqu'à chez moi.	andando	0	0
Onde se encontra a biblioteca?	Où se trouve la bibliothèque ?	encontra	0	0
Eu preciso deixá-lo.	Il me faut te quitter.	deixá-lo	0	0
"Você sabe de quem são estas chaves?" "Eu pensei que fossem suas."	« Vous savez à qui sont ces clefs ? » « Je pensais que c'étaient les vôtres. »	fossem	0	0
Se o sol desaparece, a lua basta.	Si le soleil disparait, la lune suffit.	desaparece	0	0
Eu te entendo perfeitamente.	Je te comprends parfaitement.	perfeitamente	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Comment les corps animaux ont-ils été conçus avec tant d'art, et à quelles fins leurs diverses parties étaient-elles destinées ? L'œil a-t-il été inventé sans capacité en optique, et l'oreille sans connaissance du son ? ... Ne semble-t-il pas que les Phénomènes indiquent qu'il existe un Être incorporel, vivant, intelligent, omniprésent ?	partes	0	0
Não fui a lugar nenhum ultimamente.	Je ne suis allé nulle part dernièrement.	ultimamente	0	0
Alguém quer mais um pedaço de torta?	Quelqu'un veut encore un peu de tarte ?	pedaço	0	0
Ele não permitia que ninguém se intrometesse em seus assuntos privados.	Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.	assuntos	0	0
Que belo jardim.	Quel beau jardin.	jardim	0	0
Eu não vejo outra opção.	Je ne vois pas d'autre option.	opção	0	0
Quando a senhora teve a sua última relação sexual?	Quand avez-vous eu votre dernier rapport sexuel ?	sexual	0	0
Este reino necessita de um novo rei.	Ce royaume a besoin d'un nouveau roi.	reino	0	0
Deixem-me repetir o que eu disse.	Laissez-moi redire ce que j'ai dit.	deixem-me	0	0
Na rua de Seine, ele encontrou Planchet, que estava parado diante da butique de um pasteleiro, e que parecia em êxtase diante de um brioche com a aparência mais apetitosa.	Dans la rue de Seine, il rencontra Planchet, qui était arrêté devant la boutique d’un pâtissier, et qui semblait en extase devant une brioche de la forme la plus appétissante.	diante	0	0
É uma acusação muito grave.	C'est une accusation très grave.	grave	0	0
O vômito tinha um aspecto escuro?	Le vomi avait-il un aspect noir ?	aspecto	0	0
Os filhos de Adão são membros do mesmo corpo; pois eles são criados do mesmo barro.	Les enfants d'Adam sont membres d'un seul corps, et sont tous issus de la même essence.	membros	0	0
Ordener deteve-se, contemplando aquelas antigas florestas druídicas que recobrem qual uma cabeleira as margens acidentadas do lago.	Ordener s’arrêta, contemplant ces vieilles forêts druidiques qui couvrent les rivages montueux du lac comme une chevelure.	lago	0	0
Pare de fumar, por favor.	Arrête de fumer, s'il te plait.	fumar	0	0
Não deixem eles entrarem!	Ne les laissez pas entrer !	deixem	0	0
Há muitas hipóteses sobre a origem da linguagem, mas de fato ninguém sabe.	Il y a beaucoup d'hypothèses sur l'origine du langage, mais en fait personne ne sait vraiment.	hipóteses	0	0
Quero vê-lo para crer.	Je veux le voir pour le croire.	crer	0	0
Os ovos tendem a estragar no verão.	Les œufs ont tendance à pourrir en été.	ovos	0	0
Você usou uma camisinha para não engravidar, certo?	Vous utilisez un préservatif pour ne pas tomber enceinte, n'est-ce pas ?	usou	0	0
Ele tomou um duche antes do pequeno-almoço.	Il a pris une douche avant le petit déjeuner.	pequeno-almoço	0	0
A satisfação faz renascer a necessidade, a resposta regenera a pergunta, a presença gera a ausência e a posse cria o desejo.	La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	presença	0	0
O herói tornou-se o vilão.	Le héros est devenu le méchant.	tornou-se	0	0
Vamos pensar no que podemos melhorar.	Réfléchissons à ce que nous pouvons améliorer.	melhorar	0	0
Belas imagens.	Tu regardes de belles images.	imagens	0	0
A vitória pertence aos mais obstinados.	La victoire appartient au plus opiniâtre.	vitória	0	0
Este livro é um resultado da pesquisa que ele fez com muito entusiasmo.	Ce livre est le résultat d'une recherche qu'il a fait avec beaucoup d'enthousiasme.	pesquisa	0	0
Alguma coisa aqui cheira a mofo.	Quelque chose ici sent moisi.	cheira	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	centenas	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	Anna a de bons parents, un mari aimant et une gentille belle-mère. C'est digne d'envie.	anna	0	0
Ela não pertence a você.	Elle ne vous appartient pas.	pertence	0	0
Abra um pouco a porta.	Ouvre un peu la porte !	abra	0	0
Ela é um membro dessa organização.	Elle est un membre de cette organisation.	membro	0	0
A camisa dela é laranja.	Sa chemise est orange.	camisa	0	0
Uma de minhas amigas comprou um carro vermelho.	Une de mes amies a acheté une voiture rouge.	amigas	0	0
Elas ficaram gravemente feridas num acidente de carro.	Elles ont été gravement blessées dans un accident de voiture.	ficaram	0	0
Vamos viajar para a Estônia no mês que vem.	Nous allons voyager en Estonie le mois prochain.	viajar	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Je ressens une immense tristesse à l’idée que l’espèce humaine et toute vie puissent disparaître de la surface de la terre par l’explosion d’armes fabriquées par l’homme lui-même.	explosão	0	0
Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	presos	0	0
Vemos os Açores no meio do Atlântico como enorme riqueza e vantagem que pode e deve ser explorada.	Nous considérons les Açores, au milieu de l'Atlantique, comme une richesse et un avantage énormes qui peuvent et doivent être exploités.	vemos	0	0
Entendi.	J'ai compris.	entendi	0	0
O gato é muito giro.	Le chat est très mignon.	giro	0	0
Fico feliz que você achou esta lição útil.	Heureux que vous ayez trouvé cette leçon utile.	útil	0	0
Fechem essa maldita porta!	Fermez cette bon Dieu de porte !	maldita	0	0
Ó tempos, ó costumes!	Ô temps, ô mœurs !	ó	0	0
Massa!	Super !	massa	0	0
Uma tempestade surgiu do nada.	Une tempête est venue de nulle part.	tempestade	0	0
Conduza lentamente; você poderia sofrer um acidente.	Conduisez lentement, vous pourriez avoir un accident.	sofrer	0	0
Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	fortes	0	0
Eu jamais deixarei isso acontecer.	Je ne laisserais jamais cela se produire.	jamais	0	0
Estou procurando Andy. Vocês sabem onde ele está?	Je cherche Andy. Savez-vous où il est ?	andy	0	0
Você se lembra dos acontecimentos trágicos do 11 de setembro de 2001?	Te souviens-tu des événements tragiques du 11 septembre 2001 ?	lembra	0	0
Os animais não podem distinguir o verdadeiro do falso.	Les animaux ne peuvent pas distinguer le vrai du faux.	falso	0	0
Esta é uma casa de loucos.	Celle-ci est une maison de fous.	loucos	0	0
Meu desejo é vencer esta montanha.	Mon désir est de vaincre cette montagne.	vencer	0	0
Este é o trabalho pelo qual o Tom nos paga.	C'est le travail pour lequel Tom nous paie.	paga	0	0
Maria tinha um cordeirinho cujo velo era branco como a neve.	Marie avait un petit agneau dont la toison était blanche comme neige.	neve	0	0
Sylvia adorava concertos.	Sylvia aimait les concerts.	adorava	0	0
Eu lhe agradeço o aviso.	Je vous remercie pour l'avertissement.	aviso	0	0
O garçom tentou ler o que estava escrito na areia.	Le garçon a essayé de lire ce qui était écrit dans le sable.	escrito	0	0
O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	Le latin est une langue particulière. Une phrase latine peut admettre plusieurs traductions, ou expressions, de sa signification.	admitir	0	0
Tenho uma tia que mora em Los Angeles.	J'ai une tante qui vit à Los Angeles.	los	0	0
Annie come ovos contendo Ômega 3 todas as manhãs.	Annie mange des œufs contenant des Omega-3 tous les matins.	annie	0	0
Uma fumaça negra saiu da chaminé.	De la fumée noire sortit de la cheminée.	negra	0	0
Que os deuses o recompensem!	Puissent les dieux vous donner récompense!	deuses	0	0
Amigos, reuni as vossas últimas forças! Vamos conseguir.	Amis, rassemblez vos dernières forces ! Nous allons réussir.	últimas	0	0
Carl parecia muito feliz.	Carl semblait très heureux.	carl	0	0
O Tatoeba desaprova os solilóquios: você não recebe mensagem de alerta quando comenta nas suas próprias frases. Que dura é a vida!	Tatoeba désapprouve les soliloques : Tu ne reçois pas de courriel d'alerte quand tu commentes tes propres phrases. C'est dur la vie !	alerta	0	0
Este é o quarto sábado do mês de março.	C'est le quatrième samedi du mois de mars.	sábado	0	0
Tomás mora em um bairro de classe operária.	Thomas habite dans un quartier ouvrier.	bairro	0	0
Em Roma, sê romano.	À Rome, fais comme les Romains.	roma	0	0
A revolução dividiu várias famílias.	La révolution divisait de nombreuses familles.	famílias	0	0
Saber é uma coisa, ensinar é outra por completo.	Savoir est une chose, enseigner en est complètement une autre.	completo	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Le médecin a ordonné au patient de ne pas manger de fruits de mer pendant le traitement de l'infection.	tratamento	0	0
Não acredite em tudo que ouve.	Ne croyez pas tout ce que vous entendez.	acredite	0	0
Maria abandonou os maus hábitos.	Marie abandonnait les mauvaises habitudes.	maus	0	0
O senhor tem a mínima ideia do que está dizendo?	Avez-vous la moindre idée de ce que vous dites ?	dizendo	0	0
Na semana que vem, pego o avião para Chicago.	La semaine prochaine, je prends l'avion pour Chicago.	chicago	0	0
Você já foi enganado?	As-tu déjà été trompé ?	enganado	0	0
Tom me chamou de desmancha-prazeres porque saí da festa logo depois da meia-noite.	Tom m'a traité de rabat-joie parce que j'ai quitté la fête peu après minuit.	saí	0	0
Estou farto de te ouvir.	J'en ai marre de t'entendre.	farto	0	0
Bem, disse o velho, batendo no joelho, que ressoou como um osso vazio, é a isso que sua infantilidade me expõe, Acharat: a ser fulminado por um raio, a ser morto estupidamente por uma centelha elétrica que, se eu tivesse tempo, forçaria a cair em meu fogão para ferver minha panela.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	vazio	0	0
Ela candidatou-se a um emprego na empresa que não só tinha corrompido funcionários locais, mas tinha também causado enormes problemas para a sua própria família.	Elle posa sa candidature pour un emploi dans l'entreprise qui non seulement avait corrompu des fonctionnaires locaux, mais avait également causé des problèmes énormes à sa propre famille.	locais	0	0
Eis o que me preocupa.	Voilà ce qui me préoccupe.	eis	0	0
O vento era tão forte, que o barco teve de avançar em zigue-zague.	Le bateau dut avancer en louvoyant tant le vent était fort.	avançar	0	0
Tom não entende o que Mary está tentando dizer.	Tom ne comprend pas ce que Mary essaie de dire.	tentando	0	0
Eles verificaram se as impressões digitais encontradas na porta são as do ladrão.	Ils ont vérifié si les empreintes digitales trouvées sur la porte sont celles du voleur.	impressões	0	0
O funeral de Tom será neste fim de semana.	Les funérailles de Tom auront lieu ce weekend.	funeral	0	0
"As bebidas são de graça?" "Só para as meninas."	« Les boissons sont-elles gratuites ? » « Seulement pour les filles. »	bebidas	0	0
Estou molhado até os ossos.	Je suis trempé jusqu'aux os.	ossos	0	0
O xadrez é um bom companheiro para toda a vida.	Les échecs sont un bon compagnon pour la vie.	companheiro	0	0
Aquilo que parecia ser uma praia de areia branca eram, na verdade, milhões e milhões de pequenas conchas brancas.	Ce qui paraissait être une plage de sable blanc étaient, en réalité, des millions et des millions de petits coquillages blancs.	pequenas	0	0
Ela vai enfrentar problemas difíceis.	Elle va affronter des problèmes difficiles.	enfrentar	0	0
As testemunhas conseguiram refutar o falso depoimento do suspeito.	Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.	testemunhas	0	0
Está quieto demais.	C'est trop calme.	quieto	0	0
Dan proferiu um discurso durante o casamento.	Dan a prononcé un discours au mariage.	discurso	0	0
Na Páscoa comemos coelhos de chocolate.	À Pâques, on mange des lapins en chocolat.	chocolate	0	0
Quero ir fazer compras.	Je veux faire des courses.	compras	0	0
Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	Tant qu'il y aura du désir, je penserai à qui m'a engendré, m'a donné naissance, m'a fait rêver.	houver	0	0
Eles morreram na tentativa de salvar os outros.	Ils sont morts en essayant de sauver les autres.	tentativa	0	0
O meu escritório fica no terceiro de cinco andares deste prédio cinzento.	Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages.	prédio	0	0
Em breve serás um grande profissional.	Bientôt tu seras un grand professionnel.	serás	0	0
O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	caça	0	0
Vi-a saltar.	Je l'ai vu sauter.	saltar	0	0
Nove euros, é o preço da bolsa ou dos sapatos?	Neuf euros, c'est le prix du sac ou des chaussures ?	bolsa	0	0
Ele estava pensando nos três jovens que tinham sido seus primeiros companheiros, aqueles com quem outrora brincara de polícia e ladrão.	Il pensait à ces trois jeunes gens, ses plus vieux camarades, ceux avec qui autrefois il avait joué au gendarme et au voleur.	primeiros	0	0
O remédio de que precisamos está na terceira prateleira de cima para baixo.	Le médicament dont nous avons besoin est sur la troisième étagère en partant du haut.	terceira	0	0
Tom ganhou as eleições.	Tom a gagné les élections.	ganhou	0	0
Somos apenas colegas.	Nous ne sommes que des collègues.	colegas	0	0
Elas foram punidas pelos seus crimes.	Elles ont été punies pour leurs crimes.	crimes	0	0
As folhas começaram a avermelhar-se e amarelar-se.	Les feuilles ont commencé à devenir rouge et jaune.	começaram	0	0
Os anjos podem voar porque encaram a si mesmos com leveza.	Les anges peuvent voler parce qu'ils se savent légers.	mesmos	0	0
Isso vai explodir!	Ça va exploser !	explodir	0	0
Viver sem amar não é propriamente viver.	Et vivre sans aimer n'est pas proprement vivre.	amar	0	0
Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	Parce qu’elle est un produit de l’esprit humain, l’intelligence artificielle ne cessera peut-être jamais complètement de faire des erreurs.	erros	0	0
Tom não quer definitivamente ser presidente da classe.	Tom ne veut absolument pas être président de la classe.	definitivamente	0	0
O clima muda.	Le climat change.	muda	0	0
Entrem!	Entrez !	entrem	0	0
Eu aprendi a cozinhar pela minha mãe.	J'ai appris à cuisiner par ma mère.	aprendi	0	0
As suas palavras são uma forma de violência.	Vos paroles sont une forme de violence.	violência	0	0
Tu estás envolvido.	Tu es impliqué.	envolvido	0	0
O ponto de ebulição da água se situa, em condições normais, a cem graus Celsius.	Le point d'ébullition de l'eau se situe, dans des conditions normales, à cent degrés Celsius.	condições	0	0
Não ponha todos os ovos na mesma cesta.	Ne mets pas tous tes œufs dans le même panier.	ponha	0	0
O Japão tem relações diplomáticas com a China.	Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.	relações	0	0
Os sais de ácido sulfúrico se chamam sulfatos.	Les sels de l'acide sulfurique s'appellent des sulfates.	chamam	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Je sais que je lui pardonnerai, car je ne veux pas garder de ressentiment dans ma poitrine.	guardar	0	0
Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	desaparecido	0	0
Olha essa montanha.	Regarde cette montagne.	montanha	0	0
Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	fraco	0	0
As laranjas são ricas em vitamina C.	Les oranges sont riches en vitamine C.	c	0	0
Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	mensagens	0	0
O rio Grijalva é um rio do México.	Le fleuve Grijalva est un fleuve du Mexique.	méxico	0	0
Peter e Emma são apenas amigos. Não há nada entre eles.	Peter et Emma sont juste amis. Il n'y a rien entre eux.	emma	0	0
A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	La Nature, trésor inépuisable des couleurs et des sons, des formes et des rythmes, modèle inégalé de développement total et de variation perpétuelle, la Nature est la suprème ressource !	modelo	0	0
Alcançamos o topo da montanha.	Nous avons atteint le sommet de la montagne.	topo	0	0
Vosso anjo da guarda vela por vós.	Votre ange gardien veille sur vous.	anjo	0	0
Eu não duvido de suas intenções.	Je ne doute pas de tes intentions.	duvido	0	0
Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	Je ne suis pas sûr que ma phrase soit correcte tant que mon professeur ne l'a pas vérifiée.	confio	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Cette nuit-là, tandis que le quatuor à cordes interprétait Les Quatre Saisons de Vivaldi, on pouvait aussi entendre le bruit de la pluie qui tombait sur le toit du théâtre.	chuva	0	0
É melhor ser um bêbado conhecido do que um alcoólatra anônimo.	Il vaut mieux être un pochard renommé qu'un alcoolique anonyme.	bêbado	0	0
Ninguém estava presente quando da venda.	Personne n'était présent lors de la vente.	venda	0	0
Estou apaixonado por você.	Je suis amoureux de vous.	apaixonado	0	0
Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	Quand tu es parti, tu n'as laissé qu'un fort désir dans mon cœur. Rien d'autre n'y existe.	deixaste	0	0
O ladrão pode roubar tudo que você tem, mas nunca pode roubar seu conhecimento.	Le voleur peut voler tout ce que vous avez, mais ne peut jamais voler vos connaissances.	ladrão	0	0
A química é uma ciência maravilhosa.	La chimie est une science merveilleuse.	ciência	0	0
Eu gostaria que o senhor fizesse um exame de sangue.	J'aimerais que vous fassiez un test sanguin.	fizesse	0	0
Admito que nunca tinha pensado nisso.	J'avoue que je n'avais jamais pensé à ça.	pensado	0	0
Você não deveria comer logo antes de ir se deitar.	Tu ne devrais pas manger juste avant d'aller te coucher.	deitar	0	0
Você pode, fazendo um favor, comprar um pouco de pão?	Pourrais-tu, s'il te plait, acheter un peu de pain ?	pão	0	0
Confie nas pessoas, mas não aceite balas de estranhos.	Fais confiance aux gens, mais n'accepte pas de bonbons des étrangers.	balas	0	0
Eu só fui a Nova York uma única vez.	Je ne suis allé à New York qu’une seule fois.	york	0	0
Ele é a única pessoa capaz de abrir esse cofre.	Il est la seule personne qui peut ouvrir ce coffre.	cofre	0	0
Como alguém se torna rico?	Comment devient-on riche ?	torna	0	0
Na comunidade de Toki Pona, o Brasil era considerado uma terra "fácil".	Dans la communauté de Toki Pona, le Brésil était considéré comme une terre « facile ».	comunidade	0	0
Eu entrei em pânico.	J'ai paniqué.	pânico	0	0
Ele recebeu uma carrada de insultos.	Il a reçu un tombereau d'injures.	recebeu	0	0
Não tenho mais detalhes.	Je n'ai pas plus de détails.	detalhes	0	0
No Japão as enfermeiras têm uma alta posição social?	Au Japon, les infirmières ont une haute position sociale?	social	0	0
Lá ele recebe a bordo de seu navio um infeliz grego da comitiva de Ulisses, chamado Aquemênides, que, abandonado pelos companheiros, tinha ficado sozinho naquela costa.	Là il reçoit sur son bord un malheureux Grec de la suite d'Ulysse, nommé Acheménide, qui était resté sur cette côte abandonné par ses compagnons.	ficado	0	0
O jovem casal comia no mesmo prato.	Le jeune couple mangeait dans la même assiette.	casal	0	0
Ele foi mandado à prisão.	Il a été envoyé en prison.	mandado	0	0
Falaste com a tua esposa?	Tu as parlé avec ta femme ?	falaste	0	0
Vou mandá-la à Califórnia.	Je l'envoie en Californie.	califórnia	0	0
Quantos anos tem ele? Quantos irmãos ele tem? Quanto ele pesa? Quanto ganha seu pai?	Quel âge a-t-il ? Combien a-t-il de frères ? Combien pèse-t-il ? Combien gagne son père ?	ganha	0	0
Resta pouca água.	Il reste peu d'eau.	resta	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Je ne peux pas croire que tu as perdu cet amour qui fascinait mon cœur insensé.	perdeste	0	0
Estou orgulhoso de participar neste projeto.	Je suis fier de participer à ce projet.	orgulhoso	0	0
Ele não aguenta mais.	Il ne le supporte plus.	aguenta	0	0
Fecha essa droga de porta!	Ferme cette bon Dieu de porte !	fecha	0	0
A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	La conscience n'est pas un phénomène secondaire de la matière. Au contraire, la matière est un phénomène secondaire de la conscience.	consciência	0	0
Seja lá o que aconteça, quero que saibas que eu te amo.	Quoi qu'il arrive, je veux que tu saches que je t'aime.	saibas	0	0
O garoto se pôs a chorar.	Le garçon se mit à pleurer.	pôs	0	0
Passe óleo nessa bicicleta.	Huile cette bicyclette.	passe	0	0
Seu comportamento não é normal para uma mocinha.	Son comportement n'est pas normal pour une jeune fille.	comportamento	0	0
Eu não quero arriscar minha vida.	Je ne veux pas risquer ma vie.	arriscar	0	0
Tom fala vários idiomas, incluindo Francês.	Tom parle plusieurs langues, y compris le français.	incluindo	0	0
Se amanhã tu estiveres livre, a gente pode almoçar junto.	Si demain tu es libre, on peut manger ensemble le midi.	estiveres	0	0
Comam o quanto quiserem.	Mangez autant que vous voulez.	quiserem	0	0
O exame de DNA o isentou de todas as acusações.	Le test ADN l'a blanchi de toutes les accusations.	exame	0	0
O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	Le professeur de toki pona est absent. Il nous manque tellement ! Que devons-nous faire maintenant ?	faremos	0	0
Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	Car la violence et les insultes nous entourent tous et se retournent généralement contre ceux qui les ont suscitées.	deram	0	0
Ninguém deve entrar aqui sem minha autorização.	Personne ne doit entrer ici sans mon autorisation.	autorização	0	0
O castelo fica do outro lado do rio.	Le château se trouve de l'autre côté de la rivière.	castelo	0	0
Tom queria lavar as mãos.	Tom voulait se laver les mains.	lavar	0	0
Um leitor astuto deve estar disposto a ponderar tudo o que lê, incluindo fontes anônimas.	Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	disposto	0	0
Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.	limpa	0	0
Quanto custa um quilo de maçã?	Combien coûte un kilo de pommes ?	custa	0	0
Eu me perguntei.	Je me suis posé la question.	perguntei	0	0
A temperatura está abaixo de zero hoje.	La température est inférieure à zéro aujourd'hui.	zero	0	0
O casamento não é prazer, é o sacrifício do prazer, é o estudo de duas almas que doravante terão sempre de se contentar uma com a outra.	Le mariage n’est pas le plaisir, c’est le sacrifice du plaisir, c’est l’étude de deux âmes qui pour toujours désormais auront à se contenter l’une de l’autre.	terão	0	0
A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	L'enfant qui, disons, de cinq à huit ans, peut apprendre le jeu d'échecs trouvera beaucoup plus facile qu'un adulte de maîtriser les complexités de ce jeu-science-art.	digamos	0	0
Tom causou uma boa impressão.	Tom a fait bonne impression.	impressão	0	0
Eles me responderam: “Por que um chapéu seria assustador?"	Elles m'ont répondu : « Pourquoi un chapeau ferait-il peur ? »	assustador	0	0
Há um piloto nesse avião?	Y a-t-il un pilote dans l'avion ?	piloto	0	0
A princípio, nunca pergunto a uma mulher sua idade.	Par principe, je ne demande jamais son âge à une femme.	princípio	0	0
Não é um vírus.	Ce n'est pas un virus.	vírus	0	0
Não tem mais passeio de ônibus.	Plus de trajet en bus.	passeio	0	0
Eu não gosto de Alice.	Je n'aime pas Alice.	alice	0	0
No jogo de damas, as peças se movimentam diagonalmente sobre as casas escuras.	Dans les dames, les pièces se déplacent en diagonale sur les cases sombres.	peças	0	0
Apesar de que o acidente já date de seis meses, meu pescoço ainda dói.	Bien que l'accident date déjà d'il y a six mois, mon cou me fait encore mal.	dói	0	0
Ele não faz idéia do que está acontecendo.	Il n'a aucune idée de ce qui se passe.	idéia	0	0
A população mundial tem tendência a aumentar.	La population mondiale a tendance à augmenter.	mundial	0	0
Desculpe, eu não tive a intenção de interromper vocês.	Désolé, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.	intenção	0	0
Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	Elles étaient sœurs, les quatre institutrices que j'ai eues à l'école primaire, dans les années 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) et 1943 (Miriam).	curso	0	0
Hoje é domingo.	Aujourd'hui c'est dimanche.	domingo	0	0
Eu nunca serei fluente em Toki Pona, mas continuo aprendendo essa língua.	Je ne parlerai jamais couramment le toki pona, mais je continue à apprendre cette langue.	continuo	0	0
Não entrei em detalhes.	Je ne suis pas entré dans les détails.	entrei	0	0
Tom tentou me avisar.	Tom a essayé de me prévenir.	avisar	0	0
Quando vocês acabaram de ler a carta?	Quand avez-vous achevé de lire la lettre ?	acabaram	0	0
Desde o golpe de estado, o rádio transmite música militar.	Depuis le coup d'État, la radio diffuse de la musique militaire.	golpe	0	0
O Dean come muito mesmo, não é?	Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?	dean	0	0
Eu posso falar com o Tom Jackson, por favor?	Puis-je parler à Tom Jackson, s'il vous plaît ?	jackson	0	0
Tom decidiu mandar Mary a uma escola particular.	Tom décida d'envoyer Marie à une école privée.	decidiu	0	0
Tom tirou uma nota de vinte dólares do bolso.	Tom sortit de sa poche un billet de vingt dollars.	nota	0	0
Vou para uma entrevista de emprego.	Je vais pour un entretien d'embauche.	entrevista	0	0
Eu nunca estive na Europa.	Je n'ai jamais été en Europe.	europa	0	0
Esta é uma armadilha!	C'est un piège !	armadilha	0	0
O artista morreu. Mesmo que ele tenha nos deixado, ele deixou marcas indeléveis.	Il est mort l’artiste ; même s’il nous a quitté, il a laissé des traces indélébiles.	marcas	0	0
Os documentos estão sobre a carteira.	Les documents sont sur le bureau.	documentos	0	0
Você está cansada de viver?	Es-tu fatiguée de vivre ?	cansada	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Mon ami est très déprimé après avoir récemment perdu sa femme qu’il aimait tant.	recentemente	0	0
Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	Tant qu'il est utilisé judicieusement, le traducteur Google est un outil précieux pour le travail de traduction de toute personne ayant une connaissance raisonnable des langues source et cible avec lesquelles elle a affaire.	trabalhos	0	0
Em Portugal, os portugueses falam português.	Au Portugal, les Portugais parlent portugais.	falam	0	0
Minha irmã Susan levanta cedo todas as manhãs.	Ma sœur Susan se lève tôt tous les matins.	susan	0	0
Eu detesto o francês.	Je déteste le français.	detesto	0	0
De onde você é, Karen?	D'où es-tu, Karen ?	karen	0	0
Lucy veio me ver há três dias.	Lucy est venue me voir il y a trois jours.	lucy	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Le niveau de perception et de compréhension que l'esprit humain a déjà atteint dans la recherche scientifique sur les mécanismes et processus créatifs de la Divinité (la Nature) est incroyablement élevé. Cependant, cela ne fait qu'approfondir de plus en plus le mystère insondable !	entretanto	0	0
Eu não sabia que ele tinha morrido.	Je ne savais pas qu'il était mort.	morrido	0	0
As árvores estão verdes.	Les arbres sont verts.	árvores	0	0
É porque o pai dele trabalhava lá.	Parce que son père travaillait là.	trabalhava	0	0
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	Puis il prit du fromage frais et du lait et le veau qu'il avait fait préparer, les plaça tous devant eux, et se tint à côté d'eux sous l'arbre pendant qu'ils mangeaient.	queijo	0	0
Este é um truque velho.	C'est un vieux truc.	truque	0	0
Tendo reencontrado Tom na estação, Maria perguntou-lhe como foram suas férias.	Ayant rencontré Tom à la gare, Maria lui a demandé comment s'étaient passées ses vacances.	tendo	0	0
Nunca estaremos de acordo.	Nous ne serons jamais d'accord.	estaremos	0	0
A propriedade é um roubo.	La propriété, c'est le vol.	roubo	0	0
Vamos ao baile. Quer se juntar a nós?	On va au bal. Tu veux te joindre à nous ?	juntar	0	0
Aprender francês leva tempo.	Apprendre le français demande du temps.	francês	0	0
Põe alarme antes de ires dormir.	Tu dois régler l'alarme avant d'aller au lit.	ires	0	0
Esse filme tem legendas em francês?	Ce film est-il sous-titré en français ?	legendas	0	0
Eu conheço um bom advogado que pode ajudá-la.	Je connais un bon avocat qui peut t'aider.	ajudá-la	0	0
A vida é dura.	C'est dur la vie.	dura	0	0
Tom é um imbecil.	Tom est un imbécile.	imbecil	0	0
Tentei muitas vezes compreender vida, mas isso me parece impossível.	J'ai beaucoup essayé de comprendre la vie, mais ça me semble impossible.	compreender	0	0
Os adultos nunca entendem nada sozinhos.	Les grandes personnes ne comprennent jamais rien toutes seules.	sozinhos	0	0
O computador aprende com seus erros, de maneira rápida e definitiva.	L'ordinateur apprend de ses erreurs, rapidement et définitivement.	rápida	0	0
Segue o teu coração, pois ele nunca mente.	Suis ton cœur, car il ne ment jamais.	segue	0	0
Eu estou lendo o New York Times.	Je lis le New York Times.	new	0	0
O menino é muito honesto.	Le garçon est très honnête.	honesto	0	0
Tom tirou uma nota de vinte dólares do bolso.	Tom sortit de sa poche un billet de vingt dollars.	tirou	0	0
Uma vez que não é a estação chuvosa, não há necessidade para um guarda-chuva.	Comme ce n'est pas la saison des pluies, il n'y a pas besoin d'un parapluie.	necessidade	0	0
Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	Un jour d'été, la vue sur le fjord avec le grand nombre de maisons aux toits orange en arrière-plan est magnifique.	maravilhosa	0	0
Sempre estudei em escola particular.	J'ai toujours fréquenté une école privée.	particular	0	0
Estou farto de todas as mentiras deles.	Je suis fatigué de tous leurs mensonges.	mentiras	0	0
Vista do céu, Los Angeles parece um tapete xadrez.	Vue du ciel, Los Angeles ressemble à un tapis à carreaux.	angeles	0	0
Você tem sede?	As-tu soif ?	sede	0	0
A torre foi destruída.	La tour est détruite.	torre	0	0
Eu traduzi o artigo em Francês.	J'ai traduit l'article en français.	artigo	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Les psychanalystes devraient peut-être recommander à leurs patients d'étudier le toki pona, afin qu'ils puissent, dans certaines séances, les tester sur la façon dont ils s'exprimeraient dans cette langue, ce qui contribuerait certainement à la compréhension des aspects cachés de la personnalité de chacun.	pacientes	0	0
É preciso ser corajoso para ser ator. Não é fácil se apresentar no palco diante de muitas pessoas. Eu sou muito tímido para isso.	Il faut être courageux pour être comédien. Ce n'est pas facile de jouer sur scène devant plein de gens. Moi je suis trop timide pour ça.	palco	0	0
Ele quer tomar algo gelado.	Il veut boire quelque chose de froid.	gelado	0	0
Vocês sabiam que todos os sinos de Notre-Dame têm nome próprio?	Saviez-vous que les cloches de Notre-Dame ont toutes un prénom ?	sabiam	0	0
Esse é o quadro que ele pintou.	C'est le tableau qu'il a peint.	quadro	0	0
Já torturaram o recluso e já o mataram.	Ils ont d'abord torturé le prisonnier puis l'ont tué.	mataram	0	0
Ela economizou cem dólares.	Elle économisa une centaine de dollars.	cem	0	0
Ela queria conhecê-lo.	Elle voulait te connaître.	conhecê-lo	0	0
Eu precisei fazer hora extra ontem.	J'ai dû faire des heures supplémentaires hier.	extra	0	0
Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	carga	0	0
Há meses que eu tento entrar em contato com você.	Ça fait des mois que j'essaie d'entrer en contact avec toi.	tento	0	0
Comprei uma câmera por trinta dólares.	J'ai acheté une caméra pour trente dollars.	comprei	0	0
As framboesas são caras no inverno.	Les framboises sont chères en hiver.	caras	0	0
Fazia calor, então eu liguei o ventilador.	Il faisait chaud donc j'ai allumé le ventilateur.	liguei	0	0
Que isso nos sirva de lição!	Que cela nous serve de leçon !	lição	0	0
Todo mundo merece uma segunda chance.	Tout le monde mérite une seconde chance.	chance	0	0
A professora colocou os alunos em fila por ordem de tamanho.	L'enseignant mit les enfants en ligne par ordre de taille.	fila	0	0
Você precisa comprar um terno novo para vestir na sua entrevista de emprego.	Vous devez acheter un nouveau costume à porter pour votre entretien d'embauche.	vestir	0	0
Ele foi levado inconsciente ao hospital.	Il fut emmené inconscient à l'hôpital.	levado	0	0
A cena ficou claramente gravada em minha memória.	La scène a été clairement imprimée dans ma mémoire.	claramente	0	0
Tom está escondido debaixo da mesa.	Tom est caché sous la table.	escondido	0	0
Que parvo!	Que c'est bête !	parvo	0	0
Chamo-me Sara.	Je m'appelle Sara.	sara	0	0
É a garota que eu conheço bem.	C'est la fille que je connais bien.	garota	0	0
Para jantar, voltamos a minha casa.	Pour souper, nous retournâmes chez moi.	voltamos	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Où veut aller l’humanité si elle ne peut se libérer du ressentiment et du mal ?	humanidade	0	0
Este dicionário é superior àquele.	Ce dictionnaire est supérieur à celui-là.	superior	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Tatoeba est important pour l'étude des langues étrangères en général. C'est un recueil de phrases sur tout. Il possède un corpus immense et sans équivalent.	geral	0	0
Aquilo que nós pensamos já conhecer é que muitas vezes nos impede de aprender.	C’est ce que nous pensons déjà connaître qui nous empêche souvent d’apprendre.	pensamos	0	0
Desculpe-me, agora estou ocupada.	Je suis désolé, je suis occupé pour l'instant.	ocupada	0	0
"Você gostou da noite de hoje?" "Sim, foi fantástica."	« Est-ce que cette soirée vous a plu ? » « Oui, c'était fantastique. »	fantástica	0	0
Grace dava a impressão de estar brava.	Grace donnait l'impression d'être en colère.	grace	0	0
Eu nadei na minha piscina.	J'ai nagé dans ma piscine.	piscina	0	0
Não encontrei o presente que lhe queria oferecer.	Je n'ai pas trouvé le cadeau que je voulais lui offrir.	oferecer	0	0
O México é um país que faz fronteira com os Estados Unidos.	Le Mexique est un pays qui borde les États-Unis.	fronteira	0	0
O menino usa óculos.	Le garçon porte des lunettes.	óculos	0	0
Ele tenta ensinar tudo aquilo que aprende.	Il essaie d'enseigner tout ce qu'il apprend.	ensinar	0	0
O sangue corria de sua ferida.	Le sang coulait de sa blessure.	ferida	0	0
Eu não sei como trocar um pneu.	Je ne sais pas comment on change un pneu.	trocar	0	0
É inútil desculpar-se.	Inutile de vous excuser.	inútil	0	0
Alguém está subindo as escadas.	Quelqu'un est en train de monter les escaliers.	escadas	0	0
Basicamente, ela não era capaz de falar inglês na vida real.	En gros, elle n'était pas capable de parler anglais dans la vraie vie.	basicamente	0	0
O que você quer de Natal, Jenny?	Que veux-tu pour Noël, Jenny ?	jenny	0	0
Não te esqueças de apagar a luz antes de te ires deitar.	N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller te coucher.	esqueças	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Je ne peux pas admettre que la Puissance Incommensurable que nous appelons Dieu a créé sans but (juste pour le plaisir ?) tant de milliards d'êtres vivants différents.	diversão	0	0
Acho sempre tão estranho ter de participar numa comunidade sob um pseudónimo e de assinar as mensagens que envio sob um outro nome que não o meu.	Je trouve toujours très bizarre le fait de participer à une communauté sous un pseudonyme et d'y signer ses messages sous un autre nom.	assinar	0	0
O cachorro entrou no armário.	Le chien est entré dans le placard.	armário	0	0
É o seu sítio web privado.	C'est son site web privé.	privado	0	0
Vimos algo que parecia um oásis no deserto.	Nous vîmes quelque chose qui semblait comme une oasis dans le désert.	deserto	0	0
Nós ainda esperamos.	Nous espérons toujours.	esperamos	0	0
Eu sou qual Santa Agatha, a louca, que a cada minuto saía ao limiar da porta e, protegendo os olhos com as mãos, ficava olhando na direção da estação, para ver se seu filho, que morrera, não estava chegando.	Je suis comme cette folle de Sainte-Agathe qui sortait à chaque minute sur le pas de la porte et regardait, la main sur les yeux, du côté de La Gare, pour voir si son fils qui était mort ne venait pas.	ficava	0	0
Não fale daquilo que você não entende.	Ne parle pas de ce que tu ne comprends pas.	daquilo	0	0
É a sua única possibilidade.	C'est votre seule possibilité.	possibilidade	0	0
Após o terremoto, houve um incêndio.	Après le tremblement de terre, il y a eu un incendie.	incêndio	0	0
Quando o mistério é muito impressionante, não ousamos desobedecer.	Quand le mystère est trop impressionnant, on n'ose pas désobéir.	impressionante	0	0
Você tem que cumprir com o seu dever.	Tu dois accomplir ton devoir.	cumprir	0	0
Tom trabalha para uma agência de tradução.	Tom travaille pour une agence de traduction.	agência	0	0
Em nossa fábrica, produzem-se diversas mercadorias.	Dans notre usine, on produit diverses marchandises.	fábrica	0	0
A felicidade não é um objeto a ser possuído, é uma qualidade de pensamento, um estado de espírito.	Le bonheur n’est pas un objet à posséder, c’est une qualité de pensée, un état d’âme.	felicidade	0	0
Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	poderoso	0	0
Deus disse: "Há que partilhar."	Dieu a dit : « Il faut partager. »	partilhar	0	0
Ele me explicou a regra.	Il m'expliqua la règle.	regra	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump est un mythomane.	mentiroso	0	0
Ela achou essencial dar aos seus filhos o hábito de se levantar cedo.	Elle a estimé indispensable d'habituer ses enfants à se lever tôt.	achou	0	0
A razão de seu suicídio é ainda um mistério.	La raison de son suicide est toujours un mystère.	suicídio	0	0
Você me ajuda a fazer as minhas malas?	Tu m'aides à faire mes valises ?	malas	0	0
A corda é muito fraca.	La corde est très fragile.	corda	0	0
Minha bela dama, ousarei eu oferecer-lhe meu braço e levá-la de volta?	Ma belle dame, oserais-je vous offrir mon bras et vous reconduire ?	levá-la	0	0
As línguas são o menor dos nossos problemas de comunicação.	Les langues sont le moindre de nos problèmes de communication.	menor	0	0
Tire o chapéu!	Enlève ton chapeau !	tire	0	0
Foi um grande choque para mim.	Ce fut un gros choc pour moi.	choque	0	0
Nós só comemos lagosta em ocasiões especiais.	Nous ne mangeons du homard qu'aux occasions spéciales.	especiais	0	0
Estou feliz que você tenha aceito meus motivos.	Je suis heureux que vous ayez accepté mes motivations.	aceito	0	0
Desculpe-me por ter aberto a sua correspondência por engano.	Je suis désolée d'avoir ouvert votre courrier par erreur.	desculpe-me	0	0
Virou à direita ao invés de virar à esquerda.	Il a tourné à droite plutôt qu'à gauche.	virar	0	0
Tá. Desculpa.	Bien. Désolé.	tá	0	0
Beber álcool é muito nocivo ao organismo.	Boire de l'alcool est très nocif pour l'organisme.	álcool	0	0
E quando vires Tom, cumprimenta-o por mim.	Et quand tu vois Tom, salue-le de ma part.	vires	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	Aux échecs, le facteur temps est de la plus haute importance. L'armée qui mobilise le plus rapidement ses troupes est celle qui a le plus de chances de gagner.	importância	0	0
Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	De même que l'homme passait du stade du chasseur-cueilleur au stade de l'agriculteur, le Go, qui n'était au départ qu'un simple jeu de capture de pierres, est devenu un système complexe de conquête de territoire.	fase	0	0
Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	Résoudre un exercice tactique, comprendre une fin de jeu difficile, suivre un match en direct et essayer de « deviner » les coups qui seront joués. Tout cela est amusant.	adivinhar	0	0
Ele partiu.	Il est parti.	partiu	0	0
O dicionário está em cima da carteira.	Le dictionnaire est sur le bureau.	carteira	0	0
Basta telefonar.	Il suffit de téléphoner.	telefonar	0	0
Louis Armstrong foi um músico norte-americano.	Louis Armstrong était un musicien américain.	louis	0	0
Seu tio é um médico famoso.	Son oncle est un célèbre médecin.	famoso	0	0
Eu tenho três bilhetes.	J'ai trois places.	bilhetes	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Il achète et vend des livres neufs, d'occasion et anciens. Les plus rares, les éditions épuisées, sont assez chères.	antigos	0	0
Não te esqueças de marcar bem os vincos da calça de teu terno quando a fores passar.	Pense bien à marquer les plis de ton pantalon de costume quand tu le repasses.	fores	0	0
Eles verificaram se as impressões digitais encontradas na porta são as do ladrão.	Ils ont vérifié si les empreintes digitales trouvées sur la porte sont celles du voleur.	digitais	0	0
Vocês estão juntas?	Êtes-vous ensemble ?	juntas	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	J'ai rapidement arrêté ce que je faisais pour répondre à ta demande, mon amie.	atender	0	0
Eu tenho fortes dores menstruais.	J'ai de fortes douleurs menstruelles.	dores	0	0
Este é Brian Rock.	C'est Brian Rock.	rock	0	0
Quanto custa uma passagem de ônibus?	Combien coûte un ticket de bus ?	passagem	0	0
Eu não sou gordo!	Je ne suis pas gros !	gordo	0	0
Estou pensando em ir estudar nos Estados Unidos no ano que vem.	Je pense aller étudier aux États-Unis l'année prochaine.	pensando	0	0
A prevenção é melhor do que a cura.	La prévention vaut mieux que la guérison.	cura	0	0
Responde de qualquer jeito!	Réponds n'importe comment !	responde	0	0
Que deseja a senhora?	Qu'est-ce que vous voulez ?	deseja	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	Durant le temps consacré à la révision, j'essaie de corriger les éventuelles erreurs commises.	revisão	0	0
Posso sentar aqui?	Puis-je m'asseoir ici ?	sentar	0	0
Ela confessa ter roubado as joias.	Elle avoue avoir volé les bijoux.	roubado	0	0
Enfim, tirando do bolso meu cordeirinho, pôs-se a examinar cuidadosamente aquele seu tesouro.	Puis, sortant mon mouton de sa poche, il se plongea dans la contemplation de son trésor.	bolso	0	0
Tudo o que podemos fazer é esperar que a polícia chegue.	Tout ce que nous pouvons faire est d'attendre que la police arrive.	chegue	0	0
Não cometa a mesma tolice duas vezes, a escolha é suficientemente ampla!	Ne commets pas la même bêtise deux fois, le choix est suffisamment étendu !	suficientemente	0	0
Tenho uma bicicleta vermelha.	J'ai un vélo rouge.	vermelha	0	0
Isso é esquisito, não é?	C'est bizarre, non ?	esquisito	0	0
Admiro seu talento.	J'admire ton talent.	talento	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	La violence basée sur le genre (ou violence sexiste, selon d'autres sources) s'entend comme tout type de violence commise en portant atteinte au bien-être physique, mental ou relationnel d'une personne en raison de son sexe ou de son identité de genre.	identidade	0	0
O amor é imortalmente jovem, e as formas de exprimi-lo são e permanecerão para sempre velhas.	L'amour est immortellement jeune, et les façons de l'exprimer sont et demeureront éternellement vieilles.	formas	0	0
Uau! Perfeito.	Wow ! Parfait.	uau	0	0
Seu olhar lembra o olhar de artística escultura, / e, na voz calma e grave, ela tem a brandura / de queridas canções que à distância se ouviram...	Son regard est pareil au regard des statues, et, pour sa voix, lointaine, et calme, et grave, elle a l'inflexion des voix chères qui se sont tues.	ouviram	0	0
Vi uma linda casa de tijolos rosa, com gerânios nas janelas e pombas no telhado.	J'ai vu une belle maison en briques roses, avec des géraniums aux fenêtres et des colombes sur le toit.	telhado	0	0
Ela recusou nossa proposta.	Elle refusa notre proposition.	proposta	0	0
Um guarda de trânsito parou os carros.	Un agent de la circulation fait arrêter les voitures.	parou	0	0
A campanha foi um sucesso, e ele venceu as eleições.	La campagne a été une réussite et il a gagné les élections.	campanha	0	0
Não há dois flocos de neve que sejam exatamente iguais.	Il n'y a pas deux flocons de neige qui soient exactement identiques.	iguais	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Le Real Madrid va-t-il gagner aujourd’hui ? S'ils perdent contre City, ils seront éliminés du tournoi.	city	0	0
Há um caminho secreto à esquerda.	Il y a un passage secret sur la gauche.	secreto	0	0
Eles levaram dois anos para construir a casa.	Ils ont mis deux ans à construire la maison.	levaram	0	0
Esta página foi intencionalmente deixada em branco.	Cette page est laissée vide à dessein.	página	0	0
A ambulância perdeu o controle e quase atropelou um pedestre.	L'ambulance a perdu le contrôle et a failli écraser un piéton.	ambulância	0	0
Isso deve ser fechado com fita adesiva.	Il faut fermer ça avec du ruban adhésif.	fechado	0	0
Vocês conhecem meu marido?	Connaissez-vous mon mari ?	conhecem	0	0
Esta igreja data do século XII.	Cette église date du 12e siècle.	século	0	0
É o fim da discussão.	C'est la fin de la discussion.	discussão	0	0
Quando se começa a pôr chips no gado, acaba-se praticando a identificação eletrônica de cada ser humano.	Quand on commence à pucer le bétail, on finit par pratiquer l'identification électronique de chaque être humain.	identificação	0	0
Eu contei tudo ao Tom.	J'ai tout raconté à Tom.	contei	0	0
Elizabeth Taylor era minha atriz preferida.	Elizabeth Taylor était mon actrice préférée.	taylor	0	0
O ouro é mais precioso do que o ferro.	L'or est plus précieux que le fer.	ferro	0	0
Eu me lembro muito bem do dia em que você nasceu.	Je me souviens fort bien du jour de ta naissance.	nasceu	0	0
Ambas as meninas têm olhos azuis.	Les deux filles ont les yeux bleus.	ambas	0	0
Então o motor parou repentinamente.	Puis le moteur s'arrêta brutalement.	motor	0	0
Ela está sempre de mau humor.	Elle est toujours de mauvaise humeur.	humor	0	0
Fumar é um hábito nojento.	Fumer est une habitude dégoûtante.	nojento	0	0
A senhora Jones ensina Informática.	Mme Jones enseigne l'informatique.	jones	0	0
O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	Le poète est avant tout un artiste dans l’usage des mots.	artista	0	0
Você já enviou o fax?	Tu as déjà envoyé le fax ?	enviou	0	0
Ela vai enfrentar problemas difíceis.	Elle va affronter des problèmes difficiles.	difíceis	0	0
Se pensas que ainda te vou foder quando tiveres oitenta anos, é melhor começares a costura cruzada!	Si tu crois que je vais encore te baiser à quatre-vingts ans, tu ferais mieux te mettre au point de croix !	tiveres	0	0
É difícil sobreviver com um salário mínimo.	C'est difficile de survivre avec un salaire minimum.	mínimo	0	0
Por que tu me amas?	Pourquoi tu m'aimes ?	amas	0	0
O coala é um urso?	Le koala est-il un ours ?	urso	0	0
Os maiores danos causados a Tatoeba são de mudar as frases corretas que têm traduções corretas.	Les plus gros dommages causés à Tatoeba sont de changer des phrases correctes ayant des traductions correctes.	danos	0	0
Dei-lhe bons conselhos para comprar um terreno.	Je lui ai donné de bons conseils pour acheter un terrain.	terreno	0	0
Eles vivem em paz.	Ils vivent en paix.	vivem	0	0
Se você experimentar este molho, o achará um pouco salgado.	Si tu goûtes cette sauce tu la trouveras un peu salée.	experimentar	0	0
Ele dorme profundamente.	Il dort profondément.	dorme	0	0
Você já terminou o trabalho?	As-tu déjà terminé le travail ?	terminou	0	0
É uma loucura permitir isto.	C'est une folie de permettre cela.	permitir	0	0
Eu lhe disse, em tom de brincadeira, que ela era minha nora preferida.	Je lui ai dit en plaisantant qu'elle était ma belle-fille préférée.	brincadeira	0	0
Minha mãe me chamou.	Ma mère m'a appelée.	chamou	0	0
Durante o confinamento, os parisienses descobriram o canto dos pássaros.	Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.	canto	0	0
Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	acabou-se	0	0
O escritório está num estado de completa desordem.	Le bureau est dans un état de désordre complet.	completa	0	0
Precisamos de um plano B.	Nous avons besoin d'un plan B.	b	0	0
O barco atravessou o Canal de Suez.	Le bateau traversa le canal de Suez.	canal	0	0
Se não fosse pela água, não haveria vida na Terra.	Si ce n'est grâce à l'eau, il n'y aurait pas de vie sur Terre.	haveria	0	0
O casamento assusta certas pessoas.	Le mariage effraie certaines personnes.	certas	0	0
Três quartos dos habitantes do país vivem abaixo do nível oficial de pobreza.	Les trois quarts des habitants du pays vivent en-dessous du niveau officiel de pauvreté.	quartos	0	0
Você acha que é perigoso atravessar o rio nadando?	Pensez-vous qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?	atravessar	0	0
Eu te levo.	Je te dépose.	levo	0	0
A bruxa está mexendo seu caldeirão.	La sorcière mélange son chaudron.	bruxa	0	0
Já é tempo de muitas nações entenderem que uma língua neutra pode tornar-se para suas culturas um verdadeiro baluarte contra as influências monopolizadoras de apenas uma ou duas línguas, como agora está ficando cada vez mais evidente. Desejo sinceramente um progresso mais rápido do Esperanto a serviço de todas as nações do mundo.	Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	sinceramente	0	0
Vejamos este programa.	Regardons ce programme.	vejamos	0	0
Este sofá ocupa muito espaço.	Ce canapé prend trop de place.	sofá	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Malgré tout, l'épisode a eu son côté positif : il m'a permis de beaucoup réfléchir et de formuler quelques phrases.	episódio	0	0
Verdejantes cortinas de lianas ocultavam os flancos castanhos dos rochedos vizinhos. Desprendia-se de todos os pontos daquele solo virgem um perfume primitivo qual o que deve ter aspirado o primeiro homem ao colher as primeiras rosas do Éden.	Des rideaux verdoyants de lianes dérobaient à la vue les flancs bruns des rochers voisins. Il s’élevait de tous les points de ce sol vierge un parfum primitif comme celui que devait respirer le premier homme sur les premières roses de l’Eden.	solo	0	0
Todos os homens são iguais perante Deus.	Tous les hommes sont égaux devant Dieu.	perante	0	0
O Tom tem três irmãs.	Tom a trois sœurs.	irmãs	0	0
Eu odeio festas.	Je déteste les fêtes.	festas	0	0
Ele me pediu para lhe fazer companhia durante o fim-de-semana.	Il m'a demandé de lui tenir compagnie pendant le week-end.	fim-de-semana	0	0
Ela apanhou uma pedra.	Elle ramassa une pierre.	apanhou	0	0
A professora vai começar a estudar inglês este ano.	La professeur va commencer à apprendre l'anglais cette année.	professora	0	0
É pouco ir para o céu, eu quero levar-te até lá.	C'est peu d'aller au ciel, je veux vous y conduire.	levar-te	0	0
Eu regresso e aí vejo, inerte, o corpo de um homem jovem.	Je me retourne, et là, je vois, inerte, le corps d'un jeune homme.	regresso	0	0
A garotinha deu uma florzinha ao convidado.	La jeune fille donna une petite fleur à l'invité.	convidado	0	0
No passado, pensava-se que a Terra era um disco.	Dans le passé, on pensait que la Terre était un disque.	disco	0	0
A alegria das crianças é encantadora.	La joie des enfants est enchanteresse.	alegria	0	0
Eu pensei que fosse ilegal estacionar aqui.	Je pensais qu'il était illégal de se garer ici.	ilegal	0	0
Na rua de Seine, ele encontrou Planchet, que estava parado diante da butique de um pasteleiro, e que parecia em êxtase diante de um brioche com a aparência mais apetitosa.	Dans la rue de Seine, il rencontra Planchet, qui était arrêté devant la boutique d’un pâtissier, et qui semblait en extase devant une brioche de la forme la plus appétissante.	parado	0	0
Roger trabalha de manhã até à noite.	Roger travaille du matin au soir.	roger	0	0
Eu cheguei a pensar que não poderia viver sem a amizade dela.	J'en suis venu à penser que je ne pourrais pas vivre sans son amitié.	amizade	0	0
O governador do Texas estava furioso.	Le gouverneur du Texas était furieux.	governador	0	0
A vida não dá presentes.	La vie ne donne pas de cadeaux.	presentes	0	0
Chame o médico!	Appelle le docteur !	chame	0	0
Kim e eu temos a mesma idade.	Kim et moi, nous avons le même âge.	kim	0	0
Coma o que quiser.	Mange ce que tu veux.	coma	0	0
Tenho a permissão?	Ai-je la permission ?	permissão	0	0
Um quadrado tem quatro lados iguais.	Un carré a quatre côtés égaux.	lados	0	0
"Posso falar com o Sr. Smith?" "Um instante, por favor."	« Pourrais-je parler à M. Smith ? » « Un instant, s'il vous plaît. »	smith	0	0
Quero que você vá ao correio.	Je veux que tu ailles à la poste.	correio	0	0
Mesmo se eu fosse um anão, seria de qualquer forma um gigante.	Même si j'étais un nain, je serais quand même géant.	gigante	0	0
O homem que normalmente ama sob o sol adora arrebatadamente sob a lua.	L'homme qui aime normalement sous le soleil, adore frénétiquement sous la lune.	adora	0	0
Onde começamos?	Où commençons-nous ?	começamos	0	0
Esta é a cadeira mais confortável em nossa casa.	C'est la chaise la plus confortable de notre maison.	confortável	0	0
Espero que consiga manter meu emprego.	J'espère que je peux garder mon emploi.	consiga	0	0
Ele ficou acordado a noite inteira.	Il est resté éveillé toute la nuit.	acordado	0	0
Ligue para ele, por favor.	Téléphone-lui, je te prie.	ligue	0	0
Posso carregar meu celular em algum lugar daqui?	Puis-je charger mon téléphone portable quelque part ici ?	carregar	0	0
A maçã está começando a estragar.	La pomme commence à pourrir.	estragar	0	0
Eu vou ser o teu pior pesadelo.	Je serai ton pire cauchemar.	pesadelo	0	0
Ele respondeu facilmente à minha questão.	Il répondit facilement à ma question.	facilmente	0	0
Ela não está aqui para se defender contra essas acusações.	Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.	defender	0	0
A tempestade provocou uma queda de eletricidade.	La tempête a provoqué une panne d'électricité.	queda	0	0
Se eu tivesse que guardar apenas um livro, seria o livro Kunstformen der Natur do biólogo Ernst Haeckel.	Si je devais ne garder qu’un livre, ce serait le livre Kunstformen der Natur du biologiste Ernst Haeckel.	der	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	Dans ces phrases, la similitude entre le russe, le slovène, le serbe et le polonais était évidente.	clara	0	0
Assim que o alarme toca, ele levanta-se da cama.	Dès que le réveil sonne, il bondit hors du lit.	alarme	0	0
Eu não as reduzo a pó.	Je ne les réduis pas en poudre.	pó	0	0
Eu sou qual Santa Agatha, a louca, que a cada minuto saía ao limiar da porta e, protegendo os olhos com as mãos, ficava olhando na direção da estação, para ver se seu filho, que morrera, não estava chegando.	Je suis comme cette folle de Sainte-Agathe qui sortait à chaque minute sur le pas de la porte et regardait, la main sur les yeux, du côté de La Gare, pour voir si son fils qui était mort ne venait pas.	santa	0	0
"Mal foi colocada / em nosso campo, a estátua despediu / dos olhos fixos chispas coruscantes, / salgado humor correu-lhe pelo corpo / e três vezes (milagre!) ela saltou do chão, / o broquel a vibrar, tremendo a lança."	" Son simulacre à peine est placé parmi nous, / que dans ses yeux pétille une flamme brillante ; / de tout son corps dégoute une sueur sanglante ; / et, secouant sa lance et son noir bouclier, / trois fois elle bondit sous son casque guerrier. "	milagre	0	0
Eu assinei o cheque.	J'ai signé le chèque.	cheque	0	0
Avisamos os alemães para não comerem pepino.	On a averti les Allemands de ne pas manger de concombres.	alemães	0	0
Segundo os jornais o indivíduo finalmente confessou.	Selon les journaux, l'homme a finalement avoué.	jornais	0	0
Todos os estudantes participarão da peça de teatro.	Tous les étudiants participeront à la pièce de théâtre.	teatro	0	0
Gostaria de falar com um de seus convidados.	J'aimerais parler avec l'un de vos invités.	convidados	0	0
Não se explica uma obra de arte da mesma forma que se demonstra um problema de geometria.	On n'explique pas une œuvre d'art comme on démontre un problème de géométrie.	explica	0	0
Ela está zangada com o mundo.	Elle est en colère après le monde.	zangada	0	0
Não se preocupe! Mesmo se eu beber, isso não afeta minha capacidade de dirigir.	Ne t'inquiète pas ! Même si je bois, ça n'a aucun effet sur ma capacité à conduire.	capacidade	0	0
Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.	Toki Pona est une jeune fille très simple. Pourtant, elle ne se rend pas facilement.	entrega	0	0
Finalmente o período de provas terminou.	Enfin la période des examens est terminée.	período	0	0
Eu tinha uma terrível dor de estômago.	J'avais un terrible mal d'estomac.	estômago	0	0
É provável que ele seja escolhido.	Il est probable qu'il sera choisi.	provável	0	0
Entender a língua materna falada com forte sotaque por estrangeiros, às vezes é muito difícil, mas entender um idioma que não o nosso, mesmo que o dominemos muito bem, falado com sotaques estranhos aos daquela língua, é praticamente impossível.	Comprendre sa propre langue natale, parlée par des locuteurs avec des accents étrangers, est déjà parfois très difficile, mais comprendre une autre langue que sa langue natale, même quand on la maîtrise très bien, parlée par des locuteurs avec des accents étrangers à cette langue, c'est pratiquement impossible.	estranhos	0	0
A Grécia é um país adorável.	La Grèce est un pays merveilleux.	adorável	0	0
A frota aporta a essa ilha; entretanto, mal os troianos desembarcam, no acampamento a praga se propaga.	La flotte aborde à cette île ; mais à peine les Troyens sont-ils débarqués, que la peste se met dans leur camp.	acampamento	0	0
A população da China é cerca de oito vezes maior que a do Japão.	La population de la Chine est environ huit fois plus importante que celle du Japon.	china	0	0
Os americanos a chamam de Guerra do Vietnã; os vietnamitas a chamam de Guerra Americana.	Les Américains l'appellent la guerre du Vietnam ; les Vietnamiens l'appellent la guerre américaine.	americana	0	0
A sua opinião está um pouco fora de moda.	Ton opinion est un peu démodée.	moda	0	0
O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	Les gens disent : Le cœur ne se trompe jamais. Il est très difficile de tromper le cœur.	enganar	0	0
Esta ponte é feita de madeira.	Ce pont est fait en bois.	madeira	0	0
Dói-me a garganta.	J'ai mal à la gorge.	garganta	0	0
Fá-lo rapidamente, por favor.	Fais-le rapidement s'il te plaît.	fá-lo	0	0
Jeff Daniels é meu ator preferido.	Jeff Daniels est mon acteur préféré.	jeff	0	0
É uma acusação muito grave.	C'est une accusation très grave.	acusação	0	0
Os glóbulos brancos são células sanguíneas.	Les globules blancs sont des cellules sanguines.	brancos	0	0
Esse documentário sobre a crise do meio ambiente abriu nossos olhos.	Ce documentaire sur la crise environnementale nous a vraiment ouvert les yeux.	ambiente	0	0
Chegaste demasiado cedo.	Tu es venu trop tôt.	chegaste	0	0
Tente ficar calmo.	Essaye de rester calme.	calmo	0	0
Eu não estou mais bravo com ele.	Je ne suis pas en colère contre lui.	bravo	0	0
Este piano soa falso.	Ce piano sonne faux.	soa	0	0
Coloque o carro na garagem.	Mets la voiture au garage.	garagem	0	0
Eu ainda estou muito assustado.	J'ai encore très peur.	assustado	0	0
A fé pode mover montanhas.	La foi peut soulever des montagnes.	montanhas	0	0
Isto é uma cave.	C'est une cave.	cave	0	0
Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	Les avocats de la défense ont conseillé au prévenu d'avouer le crime, mais d'une manière si fantaisiste et élaborée que, selon eux, cela atténuerait grandement la condamnation inévitable.	advogados	0	0
A população mundial tem tendência a aumentar.	La population mondiale a tendance à augmenter.	aumentar	0	0
Meu amigo jamais dava explicações.	Mon ami ne donnait jamais d'explications.	dava	0	0
Ele perdeu sua aposta.	Il a perdu son pari.	aposta	0	0
À idade de vocês, eu já era casada.	À votre âge, j'étais déjà mariée.	casada	0	0
Gostaria de fazer uma reserva.	J'aimerais faire une réservation.	reserva	0	0
As flores parecem mais coloridas, e a erva mais verde.	Les fleurs semblent plus colorés, et l'herbe plus verte.	erva	0	0
Fui ao banco para retirar dinheiro.	J'allai à la banque pour retirer de l'argent.	retirar	0	0
Seus cabelos são negros e longos.	Ses cheveux sont de couleur noire et sont longs.	negros	0	0
Você nunca se cala?	Ne la fermes-tu jamais ?	cala	0	0
Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	On ne peut être parfaitement universel qu’en se tournant vers les valeurs de la terre.	somente	0	0
Eu prometi, mas não sei se manterei a minha promessa.	J'ai promis, mais je ne sais pas si je tiendrai ma promesse.	promessa	0	0
Estamos quase sem gasolina.	Nous n'avons presque plus d'essence.	gasolina	0	0
Eu o ouço chorar.	Je l'entends pleurer.	ouço	0	0
Eu ganhei na lotaria.	J'ai gagné à la loterie.	ganhei	0	0
Deixa que eu te exponha a minha versão da história.	Laisse-moi t'exposer ma version de l'histoire.	versão	0	0
A vida é curta, mas um sorriso só leva um segundo.	La vie est courte, mais un sourire ne prend qu'une seconde.	sorriso	0	0
Relaxa, Max!	Relaxe, Max !	relaxa	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Le grand maître chinois Ding Liren (32 ans) commet une erreur stupéfiante et fatale lors de la 14e partie du Championnat du monde d'échecs 2024, organisée à Singapour, et perd son titre au profit du GM indien Gukesh Dommaraju (18 ans), le plus jeune champion du monde d'échecs de l'histoire.	campeão	0	0
Tal comportamento pode causar um acidente.	Un tel comportement peut causer un accident.	causar	0	0
É muito gentil de sua parte me ajudar.	C'est très gentil de ta part de m'aider.	gentil	0	0
Coma seu Big Mac.	Mange ton Big Mac.	big	0	0
Não estamos seguros aqui.	On n'est pas en sécurité, ici.	seguros	0	0
Uma de minhas amigas comprou um carro vermelho.	Une de mes amies a acheté une voiture rouge.	comprou	0	0
No inverno, às vezes é possível ver a aurora boreal.	L'hiver, on voit parfois des aurores boréales.	inverno	0	0
Nós éramos vizinhos.	Nous étions voisins.	vizinhos	0	0
Nós esperávamos que vocês tivessem esquecido.	Nous espérions que vous auriez oublié.	tivessem	0	0
Procuro um apartamento.	Je cherche un appartement.	procuro	0	0
"És casado com a tua namorada?", "Não, claro que não.", "Ai não? Achava que sim."	« Vous êtes mariés, avec ta copine ? » « Bien sûr que non. » « Ah bon ? Je croyais que si. »	achava	0	0
Toda vez que a vejo, meu coração bate forte.	À chaque fois que je la vois, mon cœur bat fort.	bate	0	0
Nós saímos do elevador.	Nous sortons de l'ascenseur.	saímos	0	0
O governador do Texas estava furioso.	Le gouverneur du Texas était furieux.	texas	0	0
Eu gosto muito de manusear meu velho diário.	J'aime bien compulser mon vieux journal intime.	diário	0	0
Digam que me perdoaram.	Dites-moi que vous m'avez pardonné.	digam	0	0
Um lobo a dormir não apanha ovelhas.	Un loup dormant n'attrape pas de mouton.	apanha	0	0
O FC Llorente foi rebaixado para a segunda divisão.	Le FC Llorente a été recalé en seconde division.	divisão	0	0
Sem nunca ter estudado a língua galega, um brasileiro ou português é capaz de entender praticamente qualquer texto escrito naquele idioma.	Sans avoir jamais étudié le galicien, un Brésilien ou un Portugais peut comprendre pratiquement n'importe quel texte écrit dans cette langue.	praticamente	0	0
A inteligência artificial ameaça extinguir os empregos tanto de pessoas com baixa escolaridade, quanto daquelas altamente qualificadas.	L'intelligence artificielle menace de supprimer les emplois des personnes peu instruites et très instruites.	daquelas	0	0
Julie recebeu uma carta de Natal de seu irmão na Itália.	Julie a reçu une carte de Noël de son frère en Italie.	julie	0	0
O júri delibera.	Le jury délibère.	júri	0	0
O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	operações	0	0
Os tomates cresceram bem.	Les tomates ont bien poussé.	tomates	0	0
Tom ajudou os pobres.	Tom a aidé les pauvres.	ajudou	0	0
Contemplavam-se ao espelho.	Ils se contemplaient dans le miroir.	espelho	0	0
Não bebo nem fumo.	Je ne bois ni ne fume.	fumo	0	0
A arte não tem limites.	L'art n'a pas de frontières.	limites	0	0
O trem já tinha partido quando chegamos à estação.	Le train était déjà parti lorsque nous sommes arrivés à la gare.	chegamos	0	0
Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	Marie, dans son jardin, ressemble à une rose rare.	rosa	0	0
Deus nos deu o dom da vida, cabe a nós viver bem.	Dieu nous a donné le vivre; c'est à nous de nous donner le bien vivre.	dom	0	0
Todos os elementos de uma estrutura de dados são públicos por padrão.	Tous les éléments d'une structure de données sont publics par défaut.	padrão	0	0
Há uma passagem secreta à esquerda.	Il y a un passage secret à gauche.	secreta	0	0
Vocês conseguem ver-me?	Pouvez-vous me voir ?	ver-me	0	0
O garoto cortou o bolo em duas partes.	Le garçon coupa le gâteau en deux.	garoto	0	0
Quando crescerem, as crianças criarão sem dúvidas obras magníficas.	En grandissant, les enfants créeront sans doute des œuvres magnifiques.	dúvidas	0	0
As testemunhas conseguiram refutar o falso depoimento do suspeito.	Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.	conseguiram	0	0
Estou lendo uma revista.	Je lis un magazine.	revista	0	0
Fui eu que apanhei frio.	C'est moi qui ai pris froid.	apanhei	0	0
Estamos saindo do elevador.	Nous sortons de l'ascenseur.	elevador	0	0
Queríamos outra garrafa de vinho.	Nous voudrions une autre bouteille de vin.	queríamos	0	0
Agora não, tesouro!	Pas maintenant, trésor !	tesouro	0	0
O gato está comendo o rato.	Le chat mange la souris.	rato	0	0
Tom é mais rápido do que você imagina.	Tom est plus rapide que vous n'imaginez.	imagina	0	0
Obrigado por ter-me salvado.	Merci de m'avoir sauvée.	ter-me	0	0
Ele tem mais amor pela amante do que pela esposa.	Il aime sa maîtresse davantage que sa femme.	amante	0	0
A vantagem da caixa que me deste é que à noite lhe servirá de casa.	Ce qui est bien avec la caisse que tu m'as donnée, c'est que, la nuit, ça lui servira de maison.	vantagem	0	0
Esta é uma obra que trata da Inglaterra.	C'est un ouvrage traitant de l'Angleterre.	obra	0	0
Qualquer um pode cometer um erro.	N'importe qui peut commettre une erreur.	cometer	0	0
Escute bem.	Écoute-moi bien.	escute	0	0
Acho que ela virá.	Je pense qu'elle viendra.	virá	0	0
Eles não têm dinheiro para dar resposta à crise.	Ils sont à court d'argent pour répondre à la crise.	crise	0	0
Começaram trazendo o pobre de um urso setenta e cinco por cento paralítico e que parecia consideravelmente aborrecido. Amordaçado, ele ainda tinha em torno do pescoço uma coleira de onde pendia uma corrente de ferro, e uma corda, passando-lhe pelas narinas, que permitia facilmente manobrá-lo...	On commença par amener un pauvre ours aux trois quarts paralytique et qui semblait considérablement ennuyé. Muselé, il avait de plus autour du cou un collier d'où pendait une chaîne de fer, un cordon passé dans les narines pour le faire docilement manoeuvrer...	corrente	0	0
Tenho a certeza de que encontraste estas pedras perto do lago onde nos banhamos.	Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	pedras	0	0
Isto não é mera coincidência.	Ce n'est pas une simple coïncidence.	coincidência	0	0
Tudo é veneno, nada é sem veneno. Só a dose faz o veneno.	Tout est poison et rien n'est sans poison; la dose seule fait le poison.	veneno	0	0
Sua paciência chegou ao limite.	Il a atteint les limites de sa patience.	paciência	0	0
Por que isso não funcionou?	Pourquoi cela n'a-t-il pas fonctionné ?	funcionou	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Je laisse à mes héritiers un petit héritage : recueil de phrases, poèmes épars.	deixo	0	0
Os pés são feitos para andar.	Les pieds sont faits pour marcher.	feitos	0	0
Estamos livres!	Nous sommes libres !	livres	0	0
É a sua atitude que me irrita.	C'est son attitude qui m'irrite.	atitude	0	0
A questão só aceita uma interpretação.	La question ne permet qu'une seule interprétation.	aceita	0	0
Sabendo que ele sofria de um câncer de laringe, as cordas vocais de Tom foram retiradas e agora ele respira por um furo em sua garganta.	En ayant été apprise qu’il souffrait du cancer du larynx, on a retiré les cordes vocales de Tom, et il respire maintenant par un trou dans la gorge.	respira	0	0
Laura devia estar doente.	Laura devait être malade.	laura	0	0
Posso confirmar isso.	Je peux le confirmer.	confirmar	0	0
Muito me entristece relatar essas memórias.	J'éprouve tant de chagrin à raconter ces souvenirs.	memórias	0	0
Disseram-me que consultasse um médico.	On m'a dit de consulter un médecin.	disseram-me	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Pendant quatre siècles, le galicien et le portugais ont été réunis en une seule langue : le galicien-portugais. Ce sont pour ainsi dire deux sœurs siamoises séparées.	estiveram	0	0
A empregada doméstica chega daqui a um quarto de hora.	La femme de ménage arrive dans un quart d'heure.	empregada	0	0
Você é muito sexy.	Tu es très sexy.	sexy	0	0
Presumo que você esteja com fome.	Je suppose que tu es en colère.	presumo	0	0
Boca fechada não entra mosca.	En close bouche, n'entre point mouche.	fechada	0	0
A Cruz Vermelha socorre as vítimas de desastres sem demora.	La Croix Rouge apporte sans retard de l'aide aux victimes de désastres.	demora	0	0
Eu não ligo para o que vocês fazem.	Je m'en fous de ce que vous faites.	ligo	0	0
Nosso destino depende das nossas decisões.	Notre destin dépend de nos décisions.	decisões	0	0
Usamos o transporte público.	Nous utilisons les transports publics.	transporte	0	0
Ontem minha bicicleta foi roubada.	On m'a volé mon vélo hier.	bicicleta	0	0
Você pode me dar uma outra alternativa?	Peux-tu me donner une autre alternative ?	alternativa	0	0
Havia vidro quebrado em todo o chão.	Il y avait du verre cassé partout sur le sol.	vidro	0	0
A beleza singela dos teus versos fez-me chorar, enterneceu meu coração.	La simple beauté de vos vers m'a fait pleurer, elle a touché mon cœur.	fez-me	0	0
A maior parte da selva amazônica ainda é selvagem.	La majeure partie de la jungle amazonienne est encore vierge.	selvagem	0	0
Sua paciência chegou ao limite.	Il a atteint les limites de sa patience.	limite	0	0
Eles estarão casados em pouco tempo.	Ils seront mariés d'ici peu de temps.	estarão	0	0
O Tom parece estar saudável.	Tom semble être en bonne santé.	saudável	0	0
Que bom atirador!	Quel bon tireur !	atirador	0	0
O Tomás não percebeu a dica.	Thomas n'a pas compris l'allusion.	percebeu	0	0
Eu sou um ser de luz em corpo de macaco.	Je suis un être de lumière, dans un corps de singe.	macaco	0	0
Não foi fácil convencer Tom a ir embora.	Il n'a pas été facile de convaincre Tom de s'en aller.	convencer	0	0
O inglês se tornou uma língua internacional.	L'anglais est devenu une langue internationale.	tornou	0	0
Qualidade é mais importante do que quantidade.	La qualité importe plus que la quantité.	quantidade	0	0
A educação nesse mundo me decepciona.	L'éducation dans ce monde me déçoit.	educação	0	0
Durante a noite, enquanto eles estavam ferrados no sono, os gregos deixam Tênedos, desembarcam suas tropas e entram na cidade pela brecha que a entrada do cavalo tinha ocasionado.	Pendant la nuit, tandis qu'ils étaient ensevelis dans le sommeil, les Grecs partent de Ténédos, débarquent leurs troupes, et pénètrent dans la ville par la brèche que l'entrée du cheval avait occasionnée.	tropas	0	0
Em 1978, o Japão e a China firmaram um tratado de paz.	En 1978 un traité de paix fut signé entre le Japon et la Chine.	tratado	0	0
Você pode repetir isso?	Peux-tu répéter ça ?	repetir	0	0
Liga-me amanhã.	Appelle-moi demain.	liga-me	0	0
Conto com você.	Je compte sur toi.	conto	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	À la fin du jeu, les Noirs disposaient de deux territoires, dont l'un comptait 9 croisements, et l'autre, 31. Ils marquaient ainsi 40 points. Les Blancs, à son tour, avaient également deux territoires, qui contenaient respectivement 17 et 22 croisements. Par conséquent, ils ont marqué 39 points. Les noirs ont gagné par 1 point.	turno	0	0
Enquanto se é jovem, só se têm pensamentos para o amor — mais tarde, só se tem amor pelos pensamentos.	Pendant que vous êtes jeune, vous n'avez que des pensées d'amour - plus tard, vous n'avez d'amour que pour les pensées.	pensamentos	0	0
O dragão é uma criatura imaginária.	Le dragon est une créature imaginaire.	criatura	0	0
Tom pareceu confuso.	Tom parut confus.	confuso	0	0
Porque estão vendo televisão.	Parce qu'ils regardent la télévision.	vendo	0	0
O tempo é a medida de tudo. Se não houvesse o tempo, nós não existiríamos.	Le temps est la mesure de tout. S’il n’y avait pas de temps, nous n’existerions pas.	medida	0	0
Vi-o nu.	Je l'ai vu nu.	vi-o	0	0
Não tenho muito interesse em cozinhar.	Je n'ai pas beaucoup d'intérêt pour la cuisine.	cozinhar	0	0
Ela sentiu os joelhos tremerem.	Elle sentit ses genoux trembler.	joelhos	0	0
Vocês sempre usam verde no dia de São Patrício?	Portez-vous toujours du vert le jour de la Saint-Patrick ?	usam	0	0
O Tatoeba desaprova os solilóquios: você não recebe mensagem de alerta quando comenta nas suas próprias frases. Que dura é a vida!	Tatoeba désapprouve les soliloques : Tu ne reçois pas de courriel d'alerte quand tu commentes tes propres phrases. C'est dur la vie !	próprias	0	0
O mundo é uma nação.	Le monde est une nation.	nação	0	0
Se você tivesse estudado mais, teria se saído bem.	Si tu avais étudié davantage, tu aurais réussi.	saído	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Quand j'étais jeune, j'ai supporté la souffrance. Mon cœur fort ne craignait rien.	sofrimento	0	0
Para evitar que sua ideia original fosse copiada, Henry ficou calado.	Pour éviter que son idée originale soit copiée, Henry se fit silencieux.	calado	0	0
Você se especializa em quais aspectos da medicina chinesa?	Vous vous spécialisez dans quelles parties de la médecine chinoise?	medicina	0	0
Continuem sorridentes.	Restez souriants.	continuem	0	0
Até as paredes têm ouvidos.	Même les murs ont des oreilles.	paredes	0	0
Tenho fotos de São Francisco.	J'ai des photos de San Francisco.	francisco	0	0
Onde se encontra a biblioteca?	Où se trouve la bibliothèque ?	biblioteca	0	0
Já tomei meu café da manhã.	J'ai déjà pris mon petit-déjeuner.	tomei	0	0
É um verdadeiro cavalheiro.	C'est un vrai gentleman.	cavalheiro	0	0
Você recebeu a mensagem que eu te mandei ontem?	As-tu reçu le message que je t'ai envoyé hier ?	mandei	0	0
Chegamos ao aeroporto de Narita com uma hora de atraso.	Nous sommes arrivés à l'aéroport de Narita en retard d'une heure.	atraso	0	0
Ela me disse que me amava.	Elle m'a dit qu'elle m'aimait.	amava	0	0
A sua mulher vai te pedir o divórcio.	Ta femme va te demander le divorce.	divórcio	0	0
Uma fortuna está mais segura em uma cabeça que em uma bolsa.	Une fortune est plus à l'abri dans une tête que dans un sac.	fortuna	0	0
As notícias me deixaram feliz.	Les nouvelles m'ont rendu heureux.	deixaram	0	0
Eu saio para a escola às oito horas em ponto.	Je pars pour l'école à huit heures précises.	saio	0	0
Você é uma menina simpática.	Tu es une fille sympathique.	simpática	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Tatoeba est important pour l'étude des langues étrangères en général. C'est un recueil de phrases sur tout. Il possède un corpus immense et sans équivalent.	estudo	0	0
Ele olhou os papéis atentivamente.	Il regarda attentivement les papiers.	papéis	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	Dans le jeu de Go, les pierres ne bougent pas ; elles restent dans leurs positions de sentinelles, défendant le territoire qu'elles contribuent à délimiter.	território	0	0
Os dois eram extremamente ricos.	Les deux étaient extrêmement riches.	ricos	0	0
Tens medo da escuridão?	As-tu peur de l'obscurité ?	escuridão	0	0
Três gerações veem as coisas de três maneiras.	Trois générations voient les choses de trois façons.	maneiras	0	0
Maria se perguntou como deveria fazer.	Marie s'est demandé comment elle devrait faire.	perguntou	0	0
Disfarçada de caçadora, Vênus aparece a Eneias, que, ao chegar à África, havia feito algumas incursões para explorar a região; ela lhe informa em que país ele se encontra, e lhe conta a história de Dido, recém-chegada de Tiro e que se dedica à construção da cidade de Cartago.	Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	áfrica	0	0
Honestamente, eu preferia estar errado.	Honnêtement, je préfèrerais me tromper.	preferia	0	0
Jean e Jeanne observarão minha vaca.	Jean et Jeanne regarderont ma vache.	vaca	0	0
Sem sombra de dúvida, o uso do Esperanto economiza muito tempo, dinheiro e trabalho.	Sans l'ombre d'un doute, l'usage de l'espéranto économise beaucoup de temps, d'argent et de travail.	sombra	0	0
Nadar faz bem à saúde.	Nager, c'est bon pour la santé.	nadar	0	0
Bem-aventurados os pobres em espírito, porque deles é o Reino dos Céus.	Bienheureux les pauvres en esprit, car le Royaume des Cieux est à eux.	pobres	0	0
Estou feliz que você tenha aceito meus motivos.	Je suis heureux que vous ayez accepté mes motivations.	motivos	0	0
Todo homem é um cadáver em potencial.	Tout homme est un cadavre potentiel.	cadáver	0	0
O inglês é falado na América.	L'anglais est parlé en Amérique.	falado	0	0
Falha admitida, meio perdoada.	Faute avouée est à moitié pardonnée.	falha	0	0
Veremos.	Nous verrons.	veremos	0	0
Ao pobre faltam muitas coisas, mas ao avarento falta tudo.	Beaucoup de choses manquent au pauvre, mais tout manque à l'avare.	faltam	0	0
Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	passos	0	0
Faz uma cópia deste relatório.	Fais une copie de ce rapport.	cópia	0	0
A estupidez é o repouso da inteligência.	La sottise est le repos de l'intelligence.	inteligência	0	0
Ele pegou mel no lugar do açúcar.	Il a pris du miel à la place du sucre.	mel	0	0
Esses prisioneiros foram libertados ontem.	Ces prisonniers ont été libérés hier.	prisioneiros	0	0
Você sabe qual é a minha queixa?	Savez-vous quel est mon regret ?	queixa	0	0
Me chamo Sara.	Je m'appelle Sara.	chamo	0	0
A rotação da Terra ao redor do Sol está submissa a numerosas leis físicas complexas.	La rotation de la Terre autour du Soleil est soumise à de nombreuses lois physiques complexes.	leis	0	0
Ela me tomou a mão.	Elle me prit la main.	tomou	0	0
Sendo totalmente honesto, você é um péssimo jogador de futebol.	Pour être tout à fait honnête, vous êtes nul au football.	jogador	0	0
Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	botão	0	0
Ocupo-me agora das batatas.	Je m'occupe maintenant des pommes de terre.	batatas	0	0
A morte é o retorno de todo ser vivo – homem, animal ou planta – ao lugar onde estava antes de ser criado.	La mort est le retour de tout être vivant – homme, animal ou végétal – à l'endroit où il se trouvait avant sa création.	criado	0	0
Eu não pedi para nascer!	Je n'ai pas demandé à naître !	nascer	0	0
Chamo-me Lucas.	Je m'appelle Lucas.	lucas	0	0
Obrigado por sua explicação.	Merci pour ton explication.	explicação	0	0
Tom se tornou ministro.	Tom est devenu ministre.	ministro	0	0
Eneias voa para socorrer Príamo assediado em seu palácio por Pirro, que massacra tudo o que lhe chega ao alcance do braço.	Énée vole au secours de Priam assiégé dans son palais par Pyrrhus, qui massacre tout ce qui s'offre à son bras.	alcance	0	0
Ele sabe confeccionar doces.	Il sait comment confectionner des sucreries.	doces	0	0
No ano passado, o aluno conheceu essa mulher.	L'année passée l’élève fit connaissance de cette femme.	conheceu	0	0
Já é tempo de muitas nações entenderem que uma língua neutra pode tornar-se para suas culturas um verdadeiro baluarte contra as influências monopolizadoras de apenas uma ou duas línguas, como agora está ficando cada vez mais evidente. Desejo sinceramente um progresso mais rápido do Esperanto a serviço de todas as nações do mundo.	Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	tornar-se	0	0
Acabei de almoçar.	Je viens juste de finir de déjeuner.	almoçar	0	0
Eu acho que poderíamos ser bons amigos.	Je pense que nous pourrions être bons amis.	poderíamos	0	0
As linhas paralelas não se cruzam.	Les lignes parallèles ne se croisent pas.	linhas	0	0
Você não tem autoridade.	Vous n'avez pas d'autorité.	autoridade	0	0
Este estabelecimento sofre de uma reputação calamitosa.	Cet établissement souffre d'une réputation calamiteuse.	reputação	0	0
Sem esforço, nada se consegue.	Il n'y a pas de fruit sans peine.	esforço	0	0
Carlos é brasileiro.	Carlos est brésilien.	carlos	0	0
Durante a noite, enquanto eles estavam ferrados no sono, os gregos deixam Tênedos, desembarcam suas tropas e entram na cidade pela brecha que a entrada do cavalo tinha ocasionado.	Pendant la nuit, tandis qu'ils étaient ensevelis dans le sommeil, les Grecs partent de Ténédos, débarquent leurs troupes, et pénètrent dans la ville par la brèche que l'entrée du cheval avait occasionnée.	sono	0	0
Você tem uma mesa com vista para o oceano?	Avez-vous une table avec vue sur l'océan ?	oceano	0	0
Isso deve ser fechado com fita adesiva.	Il faut fermer ça avec du ruban adhésif.	fita	0	0
O que você está fazendo me deixa nervosa.	Ce que tu es en train de faire me rend nerveuse.	nervosa	0	0
"Ele vai conseguir?" "Temo que não."	« Est-ce qu'il va y arriver ? » « Je crains que non. »	temo	0	0
Me compra uma tartaruga, mamãe, me compra uma tartaruga!	Achetez-moi une tortue, maman, achetez-moi une tortue.	compra	0	0
Cada motorista deve observar as regras de trânsito.	Tout conducteur doit observer les règles de la circulation.	motorista	0	0
Fred escreveu à sua mãe uma longa carta.	Fred a écrit à sa mère une longue lettre.	fred	0	0
Ela mora com ele.	Elle vit avec lui.	mora	0	0
Eu quero gastar meu tempo fazendo coisas que me deixam verdadeiramente feliz.	Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureuse.	deixam	0	0
Você gosta de San Fran?	Aimes-tu San Francisco ?	san	0	0
O Sr. Pedro e sua esposa gostam muito dos meus filhos; eu também gosto muito dos filhos deles.	Monsieur Pierre et son épouse aiment beaucoup mes enfants ; j'aime aussi beaucoup les leurs.	sr	0	0
Os trabalhadores estão varrendo a areia.	Les ouvriers sont en train de ratisser le sable.	areia	0	0
Fui tolo demais para acreditar nisso.	J'étais assez bête pour y croire.	tolo	0	0
Maria está esperando um filho.	Marie attend un garçon.	esperando	0	0
"Será que trouxeste o livro?" "Trouxe sim, podes crer."	« As-tu apporté le livre ? » « Je l'ai fait, crois-moi. »	trouxeste	0	0
Poucas pessoas têm máquinas de escrever.	Peu de gens ont des machines à écrire.	poucas	0	0
Alguns acreditam que o sete é um número da sorte.	Nombreux sont ceux qui considèrent le sept comme chiffre de chance.	acreditam	0	0
O professor de inglês pediu aos seus alunos para fazerem a tradução de todo o texto.	Le professeur d'anglais a demandé à ses élèves de traduire tout le texte.	alunos	0	0
Os medicamentos agem no estômago?	Est-ce que ces médicaments agissent sur l'estomac ?	medicamentos	0	0
Você gostou deste jogo.	Tu as aimé ce jeu.	gostou	0	0
Não se esqueça de devolver o livro à biblioteca.	N'oublie pas de retourner le livre à la bibliothèque.	devolver	0	0
Estou com ciúmes, porque você tem um bom chefe.	Je suis jaloux que tu aies un bon patron.	ciúmes	0	0
Quem te bateu?	Qui t'a battu ?	bateu	0	0
O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	Le Japon importe la plupart des ressources énergétiques dont il a besoin.	recursos	0	0
Ele teve sorte de encontrar uma clínica tão boa.	Il a eu la chance de trouver une si bonne clinique.	clínica	0	0
Posso segurar sua mão?	Je peux te tenir la main ?	segurar	0	0
Essa música é horrível, eu não aguento mais.	Cette musique est horrible, je n'en peux plus.	aguento	0	0
Eu não sou muito fã de camarão.	Je ne suis pas fana des crevettes.	fã	0	0
Eu que vocês querem ficar a sós, então vou partir.	Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seules alors je vais partir.	sós	0	0
O livro "Peço-vos o direito de morrer" narra o trágico episódio da morte de Vincent Humbert.	Le livre « Je vous demande le droit de mourir » raconte l'épisode tragique de la mort de Vincent Humbert.	vincent	0	0
As carpas nadam na superfície.	Les carpes nagent en surface.	superfície	0	0
Isto é apenas a ponta do icebergue.	Ce n'est que la pointe de l'iceberg.	ponta	0	0
Severos ao ponto da crueldade para com as jovens que sucumbiram à paixão, somos mais do que plenamente indulgentes com os rapazes que fazem a mesma coisa.	Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	paixão	0	0
Abram seu livro na página dez.	Ouvrez votre livre page dix.	abram	0	0
Alguns cientistas acham que os golfinhos são os animais mais inteligentes do mundo tirando os homens, e que nós seremos, um dia, capazes de falar com eles.	Quelques scientifiques pensent que les dauphins sont les animaux les plus intelligents du monde, les hommes mis à part, et que nous serons, un jour, capables de parler avec eux.	capazes	0	0
Tenho que alimentar meu gato.	Je dois nourrir mon chat.	alimentar	0	0
Isso não está ganho.	C'est pas gagné.	ganho	0	0
Ele é um empregado subalterno.	C'est un employé subalterne.	empregado	0	0
Elizabeth Taylor era minha atriz preferida.	Elizabeth Taylor était mon actrice préférée.	elizabeth	0	0
Estudarei alemão.	J'étudierai l'allemand.	alemão	0	0
Ela não está aqui para se defender contra essas acusações.	Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.	acusações	0	0
O estacionamento é de graça.	Le parking est gratuit.	estacionamento	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	criou	0	0
Ela estava tão assustada que não conseguia proferir uma só palavra.	Elle était si effrayée qu'elle ne pouvait prononcer un seul mot.	assustada	0	0
Ela é um membro dessa organização.	Elle est un membre de cette organisation.	organização	0	0
Só bebo chá com açúcar.	Je bois toujours mon thé avec du sucre.	açúcar	0	0
Os mamíferos têm mamas, os ovíparos põem ovos.	Les mammifères ont des mamelles, les ovipares pondent des œufs.	mamas	0	0
Não te esqueças de marcar bem os vincos da calça de teu terno quando a fores passar.	Pense bien à marquer les plis de ton pantalon de costume quand tu le repasses.	marcar	0	0
Eu vi o lobo, a raposa e a lebre.	J'ai vu le loup, le renard, le lièvre.	lobo	0	0
Sinto muito tê-la feito esperar.	Je suis désolé de vous avoir fait attendre.	tê-la	0	0
Até completares dezoito anos, seremos responsáveis ​​por ti.	Tant que tu n'as pas dix-huit ans, on est responsable pour toi.	seremos	0	0
Olhe este pássaro que está voando.	Regarde cet oiseau qui vole.	pássaro	0	0
Preciso de ajuda com essas caixas.	J'ai besoin d'aide avec ces boîtes.	caixas	0	0
O Tomás deixou cair a máscara.	Tom a dû tomber le masque.	máscara	0	0
Ele falava sempre de um novo método, sem jamais descrevê-lo.	Il parlait toujours d'une nouvelle méthode, sans jamais l'avoir décrite.	falava	0	0
Estarei em casa, no mais tardar à meia-noite.	Je serai à la maison au plus tard à minuit.	meia-noite	0	0
A senhorita March me deu um dicionário inglês.	Mademoiselle March m'a donné un dictionnaire anglais.	senhorita	0	0
Ajudem-me.	Aidez-moi.	ajudem-me	0	0
Muitos continuam no corredor da morte hoje, à espera de que um milagre aconteça.	Beaucoup de gens se tiennent dans le couloir de la mort aujourd'hui, attendant qu'un miracle se produise.	continuam	0	0
Não pegue o elevador! Pegue as escadas!	Ne prenez pas l'ascenseur ! Prenez les escaliers !	pegue	0	0
Ela é uma prostituta.	C'est une prostituée.	prostituta	0	0
Tom adora ir caçar.	Tom aime aller à la chasse.	caçar	0	0
A família Johnson adora fazer festa.	La famille Johnson adore faire la fête.	johnson	0	0
Ele teve de abandonar a escola porque era pobre.	Il a dû quitter l'école parce qu'il était pauvre.	abandonar	0	0
Desculpe, eu não tive a intenção de interromper vocês.	Désolé, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.	interromper	0	0
Ainda existem terras não civilizadas.	Il y a encore des terres non civilisées.	terras	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	Efim Geller, Paul Keres et David Bronstein étaient de grands joueurs d'échecs russes.	russos	0	0
Esteja preparada!	Sois préparée !	preparada	0	0
Por que as borbulhas de champanhe sobem à superfície?	Pourquoi les bulles de champagne remontent à la surface ?	champanhe	0	0
É extremamente caro.	C'est extrêmement cher.	extremamente	0	0
Duas cabeças são melhores que uma.	Deux têtes valent mieux qu'une.	cabeças	0	0
Não sei como traduzir esta frase para o russo.	Je ne sais pas comment traduire cette phrase en russe.	russo	0	0
Tudo isso é inacreditável.	Tout ça est incroyable.	inacreditável	0	0
Tu te lembras do dia em que nós vimos o acidente?	Te souviens-tu du jour où nous avons vu l'accident ?	lembras	0	0
Eles não estão doentes.	Ils ne sont pas malades.	doentes	0	0
Bem-vinda de volta. Sentimos saudade!	Bienvenue de retour. Tu nous as manqué !	bem-vinda	0	0
Em alguns meses, isso será esquecido.	Dans quelques mois, ce sera oublié.	esquecido	0	0
Ele as escolheu ao acaso.	Il les a choisies au hasard.	escolheu	0	0
Perdi meu sobretudo.	J'ai perdu mon paletot.	sobretudo	0	0
São todas crianças inocentes.	Ce sont tous des enfants innocents.	inocentes	0	0
Os seres vivos são todos máquinas cujo programa é crescer e se reproduzir.	Les êtres vivants sont tous des machines dont le programme est de croître et de se reproduire.	máquinas	0	0
Vivemos no planeta Terra.	Nous vivons sur la planète Terre.	vivemos	0	0
Sendo um estudante de história, eu conheço também a dívida da civilização para com o Islã. Era o Islã - em lugares como a universidade Al-Azhar - que levava a luz do conhecimento através de tantos séculos, abrindo o caminho para a Renascença e para o Iluminismo da Europa.	Étudiant en histoire, je connais aussi la dette de la civilisation à l'Islam. C'était l'Islam - dans des lieux comme l'université Al-Azhar - qui portait la lumière de la connaissance à travers tant de siècles, ouvrant la voie à la Renaissance et aux Lumières de l'Europe.	dívida	0	0
A razão de seu suicídio é ainda um mistério.	La raison de son suicide est toujours un mystère.	mistério	0	0
Tirei do bolso uma folha de papel e uma caneta.	Je sortis de ma poche une feuille de papier et un stylographe.	tirei	0	0
O portão da casa estava aberto.	Le portail de la maison était ouvert.	portão	0	0
Traga a chave.	Apporte la clé.	traga	0	0
Certas pessoas dizem que ele foi assassinado, outras dizem que ele se suicidou.	Certaines personnes disent qu'il a été assassiné, d'autres disent qu'il s'est suicidé.	assassinado	0	0
Cornudet não sentia nenhuma atração por Bola de Sebo.	Cornudet n'était pas attiré par Boule de Suif.	sentia	0	0
O trem partiu antes de chegarmos à estação.	Le train est parti avant que nous arrivions à la gare.	chegarmos	0	0
Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	Les relecteurs améliorent grandement la qualité de nos phrases.	qualidade	0	0
Pfirsichbaeumchen é da Alemanha.	Pfirsichbaeumchen vient d'Allemagne.	alemanha	0	0
Meu noivo é muito altivo.	Mon fiancé est très hautain.	noivo	0	0
Eneias manda buscar Ascânio, que ficara na frota; mas Vênus, que teme a inconstância da rainha e a deslealdade cartaginesa, para tranquilizar o coração decide raptar o jovem Ascânio.	Énée envoie chercher Ascagne qui était resté sur la flotte; mais Vénus, qui redoute l’inconstance de la reine et la perfidie carthaginoise, pour s’assurer de son cœur prend le parti d’enlever le jeune Ascagne.	frota	0	0
Qual é a sua fruta seca favorita?	Quel est ton fruit sec favori ?	seca	0	0
Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.	Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue.	criminosos	0	0
Levantei-me de um salto, como se tivesse sido atingido por um raio.	J'ai sauté sur mes pieds comme si j'avais été frappé par la foudre.	atingido	0	0
Ele estava usando um jeans.	Il portait un jeans.	usando	0	0
A pausa terminou.	La récréation est terminée.	pausa	0	0
Por favor, compreenda que, nestas circunstâncias, não temos outra alternativa que não seja a de encontrar outro comprador.	Veuillez comprendre, que dans ces circonstances, nous n'avons d'autre choix que de trouver un autre acheteur.	circunstâncias	0	0
Ele trabalhou muito, senão não teria passado no exame.	Il a beaucoup travaillé. Sinon, il aurait échoué à l'examen.	trabalhou	0	0
Ninguém se preocupa comigo.	Personne ne se soucie de moi.	preocupa	0	0
Estavam imbuídos dessa tarefa.	Vous étiez chargées de cette affaire.	tarefa	0	0
Cole um selo no envelope.	Colle un timbre sur l'enveloppe.	cole	0	0
Ele repartiu a sua sopa comigo.	Il a partagé sa soupe avec moi.	sopa	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Plusieurs grandes familles d'Indiens campaient à l'ombre de grands chênes dans la prairie, les branches de ces derniers étant leur seul abri.	abrigo	0	0
Sua principal preocupação era ter um carro grande.	Leur souci principal était d'avoir une grosse voiture.	preocupação	0	0
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	L'utilisation de machines d'analyse est strictement interdite dans les compétitions d'échecs formelles.	análise	0	0
No momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da Trácia, e para adornar o altar arranca alguns arbustos, ele ouve uma voz queixosa: é a de Polidoro, que tinha sido enterrado naquele lugar e que o aconselha a se afastar de uma região onde imperavam o perjúrio e a sede de riquezas.	Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	afastar	0	0
Eu o conheci no dia anterior.	Je l'ai rencontré la veille.	anterior	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Le tabagisme est un vice dégoûtant et stupide ! Allumer une cigarette et aspirer la fumée. Respirer dans ses poumons une substance dangereuse pour la santé. Expirer une odeur nauséabonde.	cigarro	0	0
Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	Mes bras vengent mon chagrin dans l'étreinte qu'ils peuvent enfin avoir.	enfim	0	0
Se a frase tem bom ritmo, está certa.	Si la phrase a un bon rythme, c'est juste.	ritmo	0	0
Tatoeba é uma maravilha, pois há sempre alguém para corrigir nossas frases.	Tatoeba, c'est super car il y a toujours quelqu'un pour corriger tes phrases.	maravilha	0	0
Para tornar as coisas piores, havia vestígios de uma tempestade terrificante.	Pour rendre les choses pires, il y avait des signes d'une tempête terrifiante.	piores	0	0
Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	Les ascenseurs dans les gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	sistemas	0	0
Hitler invadiu a Polônia em 1939.	En 1939 Hitler a envahi la Pologne.	hitler	0	0
Diga-lhe que você gosta dela. Não tenha medo. Ela não vai mordê-lo.	Dis-lui que tu l'aimes. N'aie pas peur. Elle ne va pas te mordre.	diga-lhe	0	0
Por favor, me diga quanto você pagou por isso.	S'il te plait, dis-moi combien tu as payé pour ça.	pagou	0	0
O médico me tomou o pulso.	Le docteur prit mon pouls.	pulso	0	0
Ele é bom em física.	Il est bon en physique.	física	0	0
Quero um veículo que funcione a energia solar.	Je veux un véhicule qui fonctionne à l'énergie solaire.	veículo	0	0
Do pensamento a palavra é o traje e a expressão é a armadura.	La parole est le vêtement de la pensée, et l'expression en est l'armure.	pensamento	0	0
Quanto mais as coisas mudam, mais continuam as mesmas.	Plus ça change, plus c'est la même chose.	mesmas	0	0
Eu vou tomar banho agora, porque eu estou sujo.	Je vais me doucher maintenant, parce que je suis sale.	sujo	0	0
Freud elaborou sobre a relação de amor e ódio entre os pais e seu filho(a) como um complexo de Édipo.	Freud a développé la relation d'amour-haine entre les parents et leur enfant comme le complexe d'Œdipe.	ódio	0	0
Até agora, não houve pagamento.	Jusqu'à présent, il n'y a pas eu de paiement.	pagamento	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	En estimant qu'il s'agissait d'une langue facile, j'ai écrit beaucoup de phrases en toki pona, dans lesquelles de nombreuses erreurs, trouvées par la suite, sont encore en cours de correction par un enseignant compétent et attentif.	escrevi	0	0
Ouvimos algumas músicas francesas.	Nous avons écouté des chansons françaises.	ouvimos	0	0
Também trabalhas no sábado?	Travailles-tu samedi aussi ?	trabalhas	0	0
O que você quer dizer com comunicação?	Qu'est-ce que tu veux dire par communication ?	comunicação	0	0
Gostaríamos de negociar.	Nous souhaitons négocier.	negociar	0	0
Eu sugiro colocar uma vírgula aqui.	Je suggère de mettre une virgule ici.	sugiro	0	0
A madrasta da princesa era muito cruel.	La belle-mère de la princesse était très cruelle.	cruel	0	0
Vá e veja se o Sr. Wilson está em casa.	Allez voir si M. Wilson est chez lui !	wilson	0	0
Este dispositivo pode mostrar-se bem útil.	Ce dispositif peut se révéler bien utile.	dispositivo	0	0
Ele espera ir para o exterior.	Il espère aller à l'étranger.	exterior	0	0
Eu te faço um cheque e tu deixas o país.	Je te fais un chèque et tu quittes le pays.	deixas	0	0
O noivado é frequentemente seguido do anúncio do casamento.	Les fiançailles sont souvent suivies de la publication des bans.	anúncio	0	0
Não se esqueça de passar o fio dental.	N'oublie pas de te passer le fil dentaire.	fio	0	0
Os níveis de água nestes copos são os mesmos.	Le niveau de l'eau dans ces verres est le même.	nestes	0	0
Queria montar a cavalo.	J'aimerais monter à cheval.	montar	0	0
O nosso povo defende que um guerreiro não deve precisar de mais do que as suas armas, e que a cota de malha ou o escudo não passam de artifícios cobardes.	Notre peuple soutient qu'un guerrier ne devrait nécessiter rien d'autre que ses armes et qu'une cotte de maille ou un bouclier ne sont que de lâches artifices.	passam	0	0
Vou esforçar-me para os exames finais esta tarde.	Je vais travailler pour les examens finaux cet après-midi.	exames	0	0
O ponto de ebulição da água se situa, em condições normais, a cem graus Celsius.	Le point d'ébullition de l'eau se situe, dans des conditions normales, à cent degrés Celsius.	normais	0	0
Obrigado por virem, pessoal! Vejo vocês na próxima aula!	Merci à tous d'être venus ! On se revoit au prochain cours !	virem	0	0
Meu pai gosta de pizza.	Mon père aime la pizza.	pizza	0	0
A pombinha de colo negro arrulha / nos telhados, e sobre as ondas calmas / espalha-se uma voz que cadencia / uma língua tão doce e tão divina / que do amor o mistério se adivinha.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	adivinha	0	0
Há cinco objetos no prato, dentre os quais três são chaves.	Il y a cinq objets sur le plateau dont trois sont des clés.	prato	0	0
A jovem estava quase duas horas atrasada.	La jeune fille était en retard de près de deux heures.	atrasada	0	0
O que aconteceu, Sally?	Qu'est-ce qui est arrivé, Sally ?	sally	0	0
Ken pegou o ônibus errado por engano.	Ken a pris le mauvais bus par erreur.	engano	0	0
Você quer ouvir a verdade sobre esse evento?	Voulez-vous entendre la vérité sur cet événement?	evento	0	0
Não, eu esqueci em casa.	Non, je l'ai oublié à la maison.	esqueci	0	0
Por favor, compreenda que, nestas circunstâncias, não temos outra alternativa que não seja a de encontrar outro comprador.	Veuillez comprendre, que dans ces circonstances, nous n'avons d'autre choix que de trouver un autre acheteur.	nestas	0	0
Eu ainda não trabalhei aqui.	Je n'ai pas encore travaillé ici.	trabalhei	0	0
Ela não me pareceu feliz.	Il n'avait pas l'air heureux.	pareceu	0	0
Esse tipo de gente é chato.	Ce genre de personne est ennuyeux.	chato	0	0
É logo na esquina.	Au coin de la rue !	esquina	0	0
O meu filho ainda acredita em Papai Noel.	Mon fils croit toujours au Père Noël.	papai	0	0
Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	Les petites différences entre le galicien et le portugais sont-elles suffisantes pour considérer ces deux langues comme des langues distinctes ?	suficientes	0	0
Recebemos a notícia de sua morte.	Nous avons appris la nouvelle de sa mort.	recebemos	0	0
Nunca imaginei encontrá-la aqui.	Je n'aurais jamais imaginé te rencontrer ici.	encontrá-la	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Notre bonheur n’est qu’un échantillon fugace de l’état naturel de l’Être éternel.	amostra	0	0
Nos livros procuramos liberdade.	Dans les livres, nous recherchons la liberté.	procuramos	0	0
Em terra de cego quem tem um olho é rei.	Au pays des aveugles, le borgne est roi.	cego	0	0
Bem, disse o velho, batendo no joelho, que ressoou como um osso vazio, é a isso que sua infantilidade me expõe, Acharat: a ser fulminado por um raio, a ser morto estupidamente por uma centelha elétrica que, se eu tivesse tempo, forçaria a cair em meu fogão para ferver minha panela.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	osso	0	0
Passamos uma metade da vida a esperar por aqueles que iremos amar e a outra a perder os que amamos.	On passe une moitié de sa vie à attendre ceux qu'on aimera et l'autre à quitter ceux qu'on aime.	passamos	0	0
Em francês, raramente omitimos o sujeito.	En français, on omet rarement le sujet.	sujeito	0	0
O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	L'inventeur Ferdinand Maack voulait faire ressembler les échecs à une guerre moderne, avec des attaques possibles non seulement sur une surface bidimensionnelle, mais aussi depuis les airs et sous l'eau.	ataques	0	0
Marcus sabe falar latim, inglês e japonês.	Marc sait parler latin, anglais et japonais.	marcus	0	0
Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	produção	0	0
O preço da gasolina sobe.	Le prix de l'essence augmente.	sobe	0	0
Havia um pequeno número de estrangeiros entre os visitantes do museu.	Il y avait un petit nombre d'étrangers parmi les visiteurs du musée.	museu	0	0
Quando eu ligo para eles, ninguém atende.	Quand je leur téléphone, personne ne décroche.	atende	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	Le match aurait été perdu si Judit, avec beaucoup d'habileté et de ruse, n'avait pas forcé Ferenc à accepter le sacrifice de sa dame, après quoi la situation d'égalité « par noyade » s'est produite.	perdida	0	0
Amanhã é meu dia de folga.	Demain est mon jour de congé.	folga	0	0
Karl começou a rezar.	Karl a commencé à prier.	rezar	0	0
Tom não quis que eu chamasse uma ambulância, então eu mesmo o levei ao hospital.	Tom a refusé que j'appelle une ambulance alors je l'ai amené à l'hôpital par moi-même.	levei	0	0
Os médicos de hoje não estão bem preparados.	Les médecins d'aujourd'hui ne sont pas bien préparés.	preparados	0	0
Importamos chá da Índia.	Nous importons le thé d'Inde.	índia	0	0
Não toque nisso! Isso corta!	Ne touche pas à ça ! Ça coupe !	corta	0	0
Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	fria	0	0
Dá um beijo nos lábios quem responde com franqueza.	Il met un baiser sur les lèvres, à celui qui répond franchement.	lábios	0	0
Como Porto Rico é uma colônia estadunidense, o chefe de Estado de Porto Rico é o presidente dos EUA, mas os habitantes de Porto Rico não têm o direito de votar nas eleições presidenciais estadunidenses.	Comme Porto Rico est une colonie étasunienne, le chef de l'État de Porto Rico est le Président des USA, mais les habitants de Porto Rico n'ont pas le droit de voter aux élections présidentielles étasuniennes.	porto	0	0
Tom se parece mais com um alquimista do que um mágico.	Tom ressemble plus à un alchimiste qu'à un magicien.	mágico	0	0
Eu sorri ao ouvir sua declaração de amor.	J'ai souri en entendant sa déclaration d'amour.	declaração	0	0
A essa hora, ele já deve ter chegado em casa.	À cette heure-ci, il est peut-être déjà arrivé à la maison.	chegado	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Le sport est une activité impliquant la force, l’endurance et l’habileté, dans laquelle une personne ou une équipe rivalise avec une ou plusieurs autres pour le divertissement des participants ou des observateurs.	resistência	0	0
Sabíamos disso desde o princípio.	Nous le savions depuis le début.	sabíamos	0	0
Talvez a gente deva esperar o Tom chegar aqui.	Peut-être qu'on devrait attendre que Tom arrive ici.	deva	0	0
Pus a mão em cima da mesa.	J'ai mis les mains sur la table.	pus	0	0
Chamamos de militar tudo o que não é civil.	Nous appelons militaire tout ce qui n’est pas civil.	civil	0	0
O papai é o gerente da loja.	Papa gère le magasin.	gerente	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	L'effondrement de la fonction d'onde est l'un des phénomènes les plus intrigants étudiés par la mécanique quantique. Même Einstein ne l'a pas compris.	onda	0	0
Ele salvou a minha vida.	Il m'a sauvé la vie.	salvou	0	0
Sentem-se aqui.	Asseyez-vous ici.	sentem-se	0	0
Eu sou curioso.	Je suis curieux.	curioso	0	0
Eu respeito o senhor Brown.	J’ai du respect pour monsieur Brown.	brown	0	0
Há uma aliança importante entre esses dois países.	Il y a une alliance importante entre ces deux pays.	aliança	0	0
Eu não entendo o significado exato dessa frase.	Je ne comprends pas la signification exacte de cette phrase.	significado	0	0
O dragão é uma criatura imaginária.	Le dragon est une créature imaginaire.	dragão	0	0
O comércio levou ao desenvolvimento das cidades.	Le commerce a présidé au développement des villes.	cidades	0	0
Regicídio é um crime ou um castigo?	Le régicide est-il un crime ou une punition ?	castigo	0	0
A língua é preciosa demais para deixá-la apenas com os linguistas.	La langue est trop précieuse pour la laisser aux seuls linguistes.	deixá-la	0	0
Deveríamos fazer uso da energia atômica.	Nous devrions faire usage de l'énergie nucléaire.	deveríamos	0	0
Eu adoraria uma sopinha esta noite.	J'aimerais bien une petite soupe ce soir.	adoraria	0	0
Ficarei feliz em ajudá-lo a qualquer hora.	Je serai heureux de vous aider n'importe quand.	ficarei	0	0
O mundo não gira ao redor de ti.	Le monde ne tourne pas autour de toi.	gira	0	0
Que desastre!	Quel désastre !	desastre	0	0
Eu não posso abrir ficheiros SWF.	Je ne peux pas ouvrir de fichiers SWF.	ficheiros	0	0
A galinha põe onde vê um ovo.	La poule pond où elle voit un œuf.	galinha	0	0
Eneias voa para socorrer Príamo assediado em seu palácio por Pirro, que massacra tudo o que lhe chega ao alcance do braço.	Énée vole au secours de Priam assiégé dans son palais par Pyrrhus, qui massacre tout ce qui s'offre à son bras.	palácio	0	0
Esta ilha é um paraíso para as crianças.	Cette île est un paradis pour les enfants.	paraíso	0	0
Você está despedido.	Tu es viré.	despedido	0	0
Vamos nos divertir.	Amusons-nous.	divertir	0	0
Eu não acho que eles poderiam fazer isso.	Je ne pense pas qu'ils pourraient faire ça.	poderiam	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	La compassion est un sentiment beau et noble qui valorise et dignifie les êtres humains.	sentimento	0	0
Segundo Rafael Leitão, é muito difícil para um enxadrista profissional conseguir patrocínio no Brasil, porque o xadrez não é popular em nosso país.	Selon Rafael Leitão, il est très difficile pour un joueur d'échecs professionnel d'obtenir un parrainage au Brésil, car les échecs ne sont pas populaires dans notre pays.	popular	0	0
A professora colocou os alunos em fila por ordem de tamanho.	L'enseignant mit les enfants en ligne par ordre de taille.	colocou	0	0
Estou indo para o seu resgate.	Je viens à ton secours !	resgate	0	0
Uma vez que se tem sessenta anos, passa-se à terceira idade.	Une fois qu'on a soixante ans, on passe au troisième âge.	passa-se	0	0
Nunca mais voltarei.	Je ne reviendrai jamais plus.	voltarei	0	0
Eu estou com dor na barriga, doutor.	J'ai mal au ventre, Docteur.	barriga	0	0
Diga apenas ao senhor Tate que Helen Cartwright está aqui para vê-lo.	Dîtes juste à M. Tate que Helen Cartwright est là pour le voir.	helen	0	0
Hoje é sexta-feira.	Aujourd'hui, c'est vendredi.	sexta-feira	0	0
Tom foi injustamente acusado.	Tom a été accusé à tort.	acusado	0	0
Há cerca de um metro entre as duas casas.	Il y a environ un mètre entre les deux maisons.	metro	0	0
Se você experimentar este molho, o achará um pouco salgado.	Si tu goûtes cette sauce tu la trouveras un peu salée.	molho	0	0
Eu pareço mesmo tão triste?	Ai-je vraiment l'air si triste ?	pareço	0	0
"Não tenho, pois, mais esperança de rever / a velha pátria, os filhos tão queridos, / nem meu pai, de quem sinto tanta falta. / Aliás, é bem provável que os castiguem / por minha fuga e os infelizes percam / as próprias vidas para expiar meu crime."	" Malheureux que se suis ! jamais mes tristes yeux / ne reverront ces champs qu'habitaient mes aïeux, / ni mes tendres enfants, ni le meilleur des pères. / Que dis-je ? hélas ! peut-être, ô comble de misères ! / ils expîront ma fuite, hélas ! et de leur sang / teindront ce fer cruel qui dut percer mon flanc. "	aliás	0	0
Qual é a tua cobertura de piza preferida?	Quelle est ta garniture de pizza préférée ?	cobertura	0	0
Um bom frango assado é um dos meus pratos favoritos.	Un bon poulet rôti est un de mes plats favoris.	frango	0	0
Acredito que esse conjunto seja muito caro.	Ce costume a l'air vraiment cher.	conjunto	0	0
Não podemos arrancar uma só página de nossa vida, mas podemos lançar o livro ao fogo.	Nous ne pouvons arracher une seule page de notre vie, mais nous pouvons jeter le livre au feu.	lançar	0	0
O império contra-ataca.	L'empire contre-attaque.	império	0	0
Eu aceitei o convite.	J'ai accepté l'invitation.	convite	0	0
É melhor tentar e falhar do que nunca tentar.	Mieux vaut essayer et échouer que de ne jamais essayer.	falhar	0	0
Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	Je veux juste savoir si elle pourra écouter l'enregistrement que je lui ai envoyé maintenant.	gravação	0	0
O concerto para clarinete, de Mozart, não está incluído no CD que você comprou.	Le concerto pour clarinettes de Mozart n'est pas inclus dans le CD que vous avez acheté.	concerto	0	0
El deveria tentar.	Il devrait essayer.	el	0	0
Tom e Mary trabalhavam numa mina de carvão enquanto crianças.	Tom et Marie travaillaient dans une mine de charbon lorsqu'ils étaient enfants.	mina	0	0
Você vende roupas oficiais?	Vendez-vous des vêtements officiels ?	oficiais	0	0
Onde estão teus campos?	Où sont tes champs ?	campos	0	0
Não negociamos com terroristas.	Nous ne négocions pas avec des terroristes.	terroristas	0	0
Vamos, filhos da pátria, o dia da glória chegou! Contra nós, o estandarte sangrento da tirania é levantado! O estandarte sangrento é levantado!	Allons, enfants de la Patrie, Le jour de gloire est arrivé, Contre nous de la tyrannie L'étendard sanglant est levé, L'étendard sanglant est levé!	glória	0	0
O endereço neste pacote está errado.	L'adresse sur ce paquet est erronée.	pacote	0	0
Estudo numa escola privada.	J'étudie dans une école privée.	privada	0	0
Passe-me o sal.	Passe-moi le sel.	sal	0	0
A guerra sempre traz consequências trágicas.	La guerre entraîne toujours des conséquences tragiques.	consequências	0	0
Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	J'ai promis de donner les cendres de mon corps aux bougainvilliers que j'ai plantés dans mon jardin.	prometi	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Il était chargé de la conservation du temple.	cargo	0	0
Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	Si l'armée en uniforme blanc ne peut emprisonner le roi en uniforme noir, ni l'armée en uniforme noir ne peut emprisonner le roi en uniforme blanc, le jeu se termine sans vainqueur. C'est un match nul.	vencedor	0	0
Cuidado com um homem que pede um perdão; ele pode facilmente ser tentado a merecer dois!	Prenez garde à un homme qui demande un pardon ; il peut avoir si aisément la tentation d'en mériter deux !	tentado	0	0
Toda pessoa tem direito, em plena igualdade, a uma audiência justa e pública por parte de um tribunal independente e imparcial, para decidir de seus direitos e deveres ou do fundamento de qualquer acusação criminal contra ele.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	audiência	0	0
Ela não é doutora.	Elle n'est pas doctoresse.	doutora	0	0
Se você tem um endereço de e-mail de uma operadora de telecomunicações, provavelmente é porque não usa a concorrência com muita frequência.	Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	e-mail	0	0
Doida!	Dingue !	doida	0	0
Coma seu Big Mac.	Mange ton Big Mac.	mac	0	0
Ele bateu as botas ontem.	Il a crevé hier.	botas	0	0
Eu te ajudaria se estivesses com dificuldades.	Je t'aiderais si tu étais en difficulté.	estivesses	0	0
Ele inspirava um certo temor místico; acreditava-se que ele falava com fantasmas à noite.	Il inspirait comme une crainte mystique ; on croyait qu’il parlait, la nuit, à des fantômes.	fantasmas	0	0
Eu não atiro neles.	Je ne tire pas sur eux.	neles	0	0
Os japoneses tendem a querer saber um certo número de informações pessoais sobre alguém tais como idade, posição social ou se é ou não casado antes de se sentirem confiantes para falar com um estrangeiro.	Les Japonais ont tendance à vouloir connaître un certain nombre d'informations personnelles sur quelqu'un telles que son âge, sa position sociale, s'il est ou non marié, avant de se sentir en confiance pour parler avec un étranger.	pessoais	0	0
O ferro é um metal muito útil.	Le fer est un métal très utile.	metal	0	0
Inteligência é a habilidade de se adaptar às mudanças.	L'intelligence est la capacité de s'adapter aux changements.	mudanças	0	0
Você está disponível amanhã à tarde?	Vous êtes libre demain après-midi ?	disponível	0	0
A polícia tem suspeitos?	La police a-t-elle le moindre suspect ?	suspeitos	0	0
Se fizeres assim, eu também faço.	Si tu fais comme ça, moi aussi.	fizeres	0	0
Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	Un vieil ami à moi a une mémoire remarquable. Il raconte des scènes de sa jeunesse comme si elles s'étaient passées hier.	cenas	0	0
Preparar esse show nos diverte.	Préparer ce spectacle nous amuse.	show	0	0
Qual rota tomar?	Quelle route emprunter ?	rota	0	0
Eu deveria simpatizar com o prisioneiro?	Je dois sympathiser avec le prisonnier?	prisioneiro	0	0
Prenda seu cavalo neste pilar.	Attache ton cheval à ce poteau.	prenda	0	0
Corte a torta em pedaços.	Coupe la tarte en parts.	pedaços	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Dire qu'un athlète est (ou était) le Pelé de son sport -- par exemple, que Michael Jordan était le Pelé du basket-ball -- revient à l'élever au rang de la plus grande légende, de tous les temps, dans ce sport.	jordan	0	0
Queres sumo de fruta?	Tu veux du jus de fruit?	sumo	0	0
Contar mentiras é um hábito muito feio.	Raconter des mensonges, est une très vilaine habitude.	feio	0	0
Andar ao longo da praia é o meu passatempo favorito.	Flâner le long de la plage est mon passe-temps favori.	favorito	0	0
Você prefere assistir à televisão com legenda ou com dublagem?	Préfères-tu regarder la télévision sous-titrée ou doublée ?	assistir	0	0
Traduzir literalmente nem sempre é a melhor opção.	Traduire littéralement n’est pas toujours la meilleure option.	literalmente	0	0
Que tipo de combustível o senhor utiliza para esta máquina?	Quelle sorte de carburant employez-vous pour cette machine ?	combustível	0	0
É só uma questão de adaptação.	Ce n'est qu'une question d'adaptation.	adaptação	0	0
Você possui uma pistola?	Possèdes-tu un pistolet ?	pistola	0	0
Deve-se conservar o leite a uma temperatura relativamente baixa.	On doit conserver le lait à température relativement basse.	temperatura	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Mon oncle José Canuto, le frère de mon père, avait l'une des plus belles voix (il était ténor) que j'aie jamais entendues.	bonitas	0	0
Segurei firme na corda para não cair.	Je me suis fermement tenue à la corde pour ne pas tomber.	firme	0	0
Depois de ter gastado tanto com os presentes de Natal, ela se encontrava numa condição difícil.	Après avoir dépensé tant d'argent pour des cadeaux de Noël, elle se trouva dans une position difficile.	condição	0	0
Responda às seguintes questões.	Répondez aux questions suivantes.	responda	0	0
Não olhes para mim assim.	Ne me regarde pas comme ça.	olhes	0	0
Vi uma linda casa de tijolos cor de rosa com gerânios nas janelas e pombas no telhado.	J'ai vu une belle maison en briques roses, avec des géraniums aux fenêtres e des colombes sur le toit.	janelas	0	0
Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	Un microbe pourrait-il être élevé au statut de microbiologiste par duplication de gènes suivie de mutations aléatoires et de sélection naturelle ?	seguida	0	0
Os terroristas são alguns dos resistentes ás autoridades.	Les terroristes des uns sont les résistants des autres.	autoridades	0	0
Mudei. Obrigado.	J’ai procédé à la modification. Merci.	mudei	0	0
Apesar de tudo, eu gosto de Toki Pona, principalmente porque vejo a possibilidade de modestamente contribuir para que ela continue sendo praticada até tornar-se, quem sabe, um instrumento de fácil comunicação internacional.	Malgré tout, j'aime toki pona surtout parce que je vois la possibilité de contribuer modestement à sa pratique continue jusqu'à ce qu'il devienne, qui sait, un instrument de communication internationale facile.	principalmente	0	0
Obrigado, igualmente!	Merci, également !	igualmente	0	0
Maria está apaixonada pelo garoto loiro.	Marie est amoureuse du garçon aux cheveux blonds.	apaixonada	0	0
Solta meu braço.	Lâche mon bras.	solta	0	0
Você está com febre?	Avez-vous de la fièvre ?	febre	0	0
O trabalho serve para identificar o personagem.	C'est par le travail que le personnage est identifié.	identificar	0	0
Alguma coisa está acontecendo aqui que eu não entendo mesmo.	Quelque chose est en train de se passer ici que je ne comprends pas tout à fait.	acontecendo	0	0
Bob diz: "Quatro libras e cinquenta".	« Quatre livres cinquante », dit Bob.	libras	0	0
A Cruz Vermelha socorre as vítimas de desastres sem demora.	La Croix Rouge apporte sans retard de l'aide aux victimes de désastres.	cruz	0	0
Quantos graus?	Combien fait-il ?	graus	0	0
Desliga a luz.	Éteins la lumière.	desliga	0	0
Verdejantes cortinas de lianas ocultavam os flancos castanhos dos rochedos vizinhos. Desprendia-se de todos os pontos daquele solo virgem um perfume primitivo qual o que deve ter aspirado o primeiro homem ao colher as primeiras rosas do Éden.	Des rideaux verdoyants de lianes dérobaient à la vue les flancs bruns des rochers voisins. Il s’élevait de tous les points de ce sol vierge un parfum primitif comme celui que devait respirer le premier homme sur les premières roses de l’Eden.	virgem	0	0
Acho que é melhor ser devorado por uma cobra do que por um monstro.	Je préfère être dévoré par un serpent plutôt que par un monstre.	cobra	0	0
A primavera corresponde à infância, o verão às paixões; o outono representa a maturidade da vida e o inverno a velhice.	Le printemps correspond à l'enfance, l'été aux passions ; l'automne représente la maturité de la vie et l'hiver la vieillesse.	infância	0	0
Que tipo de gente se interessa pelo toki pona sabendo que o esperanto é a língua universal?	Quelle sorte de gens s'intéresse au toki pona tout en sachant que l'espéranto est la langue universelle ?	sabendo	0	0
Tenho vivido muito com adultos e pude observá-los bem de perto. Mas isso em nada contribuiu para melhorar minha opinião.	J'ai beaucoup vécu chez les grandes personnes. Je les ai vu de très près. Ça n'a pas trop amélioré mon opinion.	adultos	0	0
Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	Résoudre un exercice tactique, comprendre une fin de jeu difficile, suivre un match en direct et essayer de « deviner » les coups qui seront joués. Tout cela est amusant.	exercício	0	0
Eu também acho que se os espanhóis não tivessem descoberto a América Latina outros o teriam feito pouco tempo depois.	Je pense aussi que si les Espagnols n'avaient pas découvert l'Amérique latine, d'autres l'auraient fait peu après.	teriam	0	0
"Por que você me bateu, Mary?" "Se houvesse um porquê, eu teria te matado."	« Pourquoi m'as-tu frappée, Mary ? » « S'il y avait une raison, je t'aurais tuée. »	matado	0	0
A conferência ocorrerá em Tóquio.	La conférence aura lieu à Tokyo.	conferência	0	0
Faça duplo clique no ícone.	Double-cliquez sur l'icône.	duplo	0	0
Cinquenta famílias moram nessa vila pequena.	Cinquante familles vivent dans ce petit village.	vila	0	0
Seu desenvolvimento mental foi lento.	Son développement mental a été lent.	mental	0	0
As polonesas não queriam que Justin Bieber viesse à Polônia.	Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.	justin	0	0
Minha vida eu daria por um beijo de alguém que foi um dia o meu amor.	Je donnerais ma vie pour un baiser de quelqu'un qui était autrefois mon amour.	daria	0	0
Se nós tivéssemos asas, não mais haveria aviões.	Si nous avions des ailes, il n'y aurait plus d'avions.	tivéssemos	0	0
O nosso comboio passou por um longo túnel.	Notre train est passé dans un long tunnel.	túnel	0	0
Os policiais trabalham arriscando a vida.	Les policiers travaillent au péril de leur vie.	trabalham	0	0
Coupeau pensa que Gervaise e Lantier são casados.	Coupeau pense que Gervaise et Lantier sont mariés.	casados	0	0
Ele é especialista em literatura francesa.	Il est expert en littérature française.	especialista	0	0
Este é um ovo fresco.	C'est un œuf frais.	fresco	0	0
Uma refeição sem vinho é como um dia sem sol.	Un repas sans vin est comme une journée sans soleil.	refeição	0	0
Prazer em conhecê-la.	Ravi de faire ta connaissance.	conhecê-la	0	0
Estudo numa escola pública.	J'étudie dans une école publique.	pública	0	0
Quero muito te beijar.	Je veux vraiment vous embrasser.	beijar	0	0
Se escutarem sabiamente minhas instruções, ganharão tempo.	Si vous écoutez sagement mes instructions, vous gagnerez du temps.	instruções	0	0
É preciso expandir o conhecimento humano com a exploração espacial?	Est-il nécessaire d'élargir la connaissance de l'Homme à travers l'exploration de l'espace ?	espacial	0	0
Papai ganhou o primeiro prêmio do concurso de fotografia e estava de bom humor.	Papa a gagné le premier prix du concours de photos et était de bonne humeur.	concurso	0	0
Seria bom se houvesse uma versão em Português.	Ce serait bien s'il y avait une version portugaise.	houvesse	0	0
O produto é bom.	Le produit est bon.	produto	0	0
Bem, acabo de me lembrar.	Eh bien, je viens de m'en souvenir.	acabo	0	0
Ele não mencionou o incidente nunca mais.	Il n'a plus jamais mentionné l'incident.	incidente	0	0
O gênio um dia morre. A lenda é imortal.	Le génie meurt un jour. La légende est immortelle.	lenda	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	L’espèce humaine a tellement appris qu’elle a même fabriqué les instruments de sa propre destruction : les armes nucléaires.	destruição	0	0
Este é o maior templo que eu já vi.	C'est le plus grand temple que j'aie jamais vu.	templo	0	0
Quanto mais informaçõs vocês me derem, melhores serão os conselhos que eu poderei lhes dar.	Plus vous me donnerez d'informations, meilleurs seront les conseils que je pourrai vous donner.	poderei	0	0
As aulas na Europa começam em setembro.	L'école commence en septembre en Europe.	começam	0	0
A primeira e mais simples emoção que descobrimos no espírito humano é a curiosidade.	La première et la plus simple émotion que nous découvrons dans l'esprit humain est la Curiosité.	descobrimos	0	0
Faça do mundo um lugar melhor. Comece consigo mesmo.	Rends le monde meilleur. Commence par toi-même.	comece	0	0
Os morcegos utilizam o ultrassom para localizar os obstáculos.	Les chauves-souris utilisent les ultrasons pour localiser les obstacles.	localizar	0	0
Dezoito mais oitenta e um são noventa e nove. Dezenove mais noventa e um são cento e dez.	Dix-huit plus quatre-vingt-un font quatre-vingt-dix-neuf. Dix-neuf plus quatre-vingt-onze font cent dix.	cento	0	0
Sendo totalmente honesto, você é um péssimo jogador de futebol.	Pour être tout à fait honnête, vous êtes nul au football.	péssimo	0	0
A heroína é uma droga.	L'héroïne est une drogue.	heroína	0	0
A humanidade conseguirá usar a energia nuclear de forma pacífica.	L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.	nuclear	0	0
As pequenas fazendas de família desapareceram.	Les petites fermes familiales disparaissaient.	desapareceram	0	0
Você a acha atraente?	Tu la trouves attirante ?	atraente	0	0
Nós temos um papa.	Nous avons un Pape.	papa	0	0
Tradutor é um traidor.	Le traducteur est un traître.	traidor	0	0
Não venhas.	Ne viens pas.	venhas	0	0
Tu vais ajudar-nos, Taro?	Tu vas nous aider, Taro ?	ajudar-nos	0	0
A presente frase é falsa.	La présente phrase est fausse.	falsa	0	0
Ela estava usando uma fantasia de pirata no dia das bruxas.	Elle portait un costume de pirate pour Halloween.	bruxas	0	0
Você me compreende?	Me comprends-tu ?	compreende	0	0
É muito romântico!	C'est très romantique !	romântico	0	0
Não gostamos de violência.	Nous n'aimons pas la violence.	gostamos	0	0
Nós teríamos ajudado, se você tivesse pedido.	Nous aurions aidé, si vous l'aviez demandé.	teríamos	0	0
Sinto correr as lágrimas que desejo conter; o passado me atormenta e eu receio o porvir.	Je sens couler des pleurs que je veux retenir ; le passé me tourmente, et je crains l'avenir.	lágrimas	0	0
Tudo que quero é me livrar de você.	Tout ce que je veux, c'est me débarrasser de toi.	livrar	0	0
As teorias foram feitas para serem derrubadas.	Les théories sont faites pour être démontées.	feitas	0	0
Você acaba de ganhar um prêmio de 5000 dólares em um concurso do Estado da Califórnia por portar corretamente o cinto de segurança.	Vous venez de gagner un prix de 5000 dollars dans un concours de l'État de Californie sur le port correct de la ceinture de sécurité.	cinto	0	0
Confesso que, sem ele, esses dez anos da minha vida seriam vazios e sem propósito.	Je confesse que, sans lui, ces dix années de ma vie seraient vides et sans but.	seriam	0	0
É preciso estarmos preparados.	Il nous faut être préparés.	estarmos	0	0
Carol geralmente assiste a filmes de terror.	Carol regarde souvent des films d'horreur.	carol	0	0
Ele perguntou a ela onde vivia.	Il lui a demandé où elle vivait.	vivia	0	0
Tom é sincero.	Tom est sincère.	sincero	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Chasseurs silencieux du ciel nocturne, les hiboux comptent parmi les créatures les plus fascinantes du règne animal.	criaturas	0	0
Tom não gosta de ratos.	Tom n'aime pas les rats.	ratos	0	0
Eu vou te ajudar se eu tiver terminado o meu trabalho pelas quatro.	Si je termine mon travail à quatre heures, je t'aiderai.	terminado	0	0
Ei! A sua bola acaba de quebrar o meu vidro!	Hé ! Ta balle vient juste de casser ma vitre !	quebrar	0	0
Ele se levantou mais cedo do que de costume.	Il s'est levé plus tôt qu'à l'habitude.	costume	0	0
Como é o clima em Boston?	Comment est le temps à Boston ?	boston	0	0
PhD é a abreviação da expressão latina "philosophiae doctoratum."	Ph.D. est l'abréviation de l'expression latine : philosophiæ doctoratum.	expressão	0	0
Uma jiboia é muito perigosa e um elefante é muito volumoso.	Un boa c'est très dangereux, et un éléphant c'est très encombrant.	perigosa	0	0
As asas das borboletas são ótimos modelos para o estudo dos mecanismos da evolução.	Les ailes des papillons sont un très bon modèle pour l'étude des mécanismes évolutifs.	asas	0	0
Ele trabalha de segunda a sexta.	Il travaille du lundi au vendredi.	sexta	0	0
Eu estou com dor no ombro.	J'ai mal à l'épaule.	ombro	0	0
Seu planeta de origem era pouco maior que uma casa!	Sa planète d'origine était à peine plus grande qu'une maison !	origem	0	0
Estou ansioso para discutir isso.	J'ai hâte d'en découdre.	ansioso	0	0
Ela perdeu a memória devido a um acidente de trânsito.	Elle a perdu la mémoire suite à un accident de la circulation.	trânsito	0	0
Por que as abelhas morrem depois de picar?	Pourquoi les abeilles meurent-elles après avoir piqué ?	morrem	0	0
A maioria dos filmes de Hollywood têm um final feliz.	La plupart des films hollywoodiens ont une fin heureuse.	hollywood	0	0
A caneta ficou sem tinta.	Le stylo n'a plus d'encre.	tinta	0	0
Felizmente, ele não morreu.	Heureusement, il n'est pas mort.	felizmente	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	Il a passé des heures et des heures à écrire de nouvelles phrases, de nouveaux vers pour son livre.	passava	0	0
Eu vou vê-los esta noite.	Je vais les voir ce soir.	vê-los	0	0
Ele tem duas filhas.	Il a deux filles.	filhas	0	0
Tom não é judeu.	Tom n'est pas juif.	judeu	0	0
Vejo que você lê.	Je vois que tu lis.	lê	0	0
Eu tenho os gostos mais simples. Estou sempre satisfeito com o melhor.	J'ai les goûts les plus simples du monde, je me contente du meilleur.	satisfeito	0	0
Você é o garoto mais alto da turma.	Tu es le plus grand garçon dans la classe.	turma	0	0
Você tem compromisso?	Tu as rendez-vous ?	compromisso	0	0
Segundo a Bíblia, Deus criou o mundo em seis dias.	Selon la Bible, Dieu créa le monde en six jours.	bíblia	0	0
O mais importante não é ganhar, senão participar.	Le plus important n'est pas de gagner mais de participer.	participar	0	0
Ela está sempre a sorrir.	Elle est toujours en train de sourire.	sorrir	0	0
Desculpa-me por ter te incomodado.	Veuillez m'excuser de vous avoir dérangé.	desculpa-me	0	0
Tom adormeceu à sombra de uma cabana.	Tom s'endormit à l'ombre d'une paillote.	cabana	0	0
Estou farta de comer queijo.	J'en ai marre de manger du fromage.	farta	0	0
Como pôde queimar?	Comment a-t-il pu brûler ?	queimar	0	0
O imperador romano Calígula tinha um cavalo chamado "Incitatus", que significa rápido.	L'empereur romain Caligula avait un cheval nommé «Incitatus», qui veut dire rapide.	imperador	0	0
Eu faço vinte milhas por dia.	Je fais vingt miles par jour.	milhas	0	0
Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	Fuyant l’hiver, les hirondelles partent à la recherche du printemps.	primavera	0	0
Eu entendo a sua raiva, mamãe. Perdoe-me.	Je comprends ta colère, maman. Pardonne-moi.	mamãe	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"Le Gambit de Dame" est le titre d'une série récente. Le personnage principal, Beth Harmon, est une petite orpheline qui devient une joueuse d'échecs exceptionnelle.	beth	0	0
A Rússia contemporânea tem muitos problemas.	La Russie contemporaine a beaucoup de problèmes.	rússia	0	0
Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	Les coquillages ont déjà été utilisés comme monnaie.	moeda	0	0
Os diamantes são eternos.	Les diamants sont éternels.	diamantes	0	0
O exame do meu filho foi aceite.	Mon enfant a été reçu à son examen.	aceite	0	0
Portugal tem apenas um vizinho: a Espanha.	Le Portugal n'a qu'un seul voisin : l'Espagne.	vizinho	0	0
Mostra-me como fazer.	Montre-moi comment faire, s'il te plaît.	mostra-me	0	0
O mês de maio é o mês das mães.	Le mois de mai est le mois des mères.	mães	0	0
Belo traseiro!	Beau cul !	traseiro	0	0
Tom feriu o joelho esquerdo no treino, então Jean teve que jogar no seu lugar.	Tom s'est blessé au genou gauche à l'entraînement, alors Jean a dû jouer à sa place.	esquerdo	0	0
A mentira soa bem, mas eu gostaria de ouvir a pura verdade.	Le mensonge sonne bien, mais je voudrais entendre la pure vérité.	pura	0	0
O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	celebrar	0	0
Um mês tem trinta ou trinta e um dias. Exceto fevereiro.	Un mois a trente ou trente et un jours. Sauf février.	trinta	0	0
O ficheiro foi enviado.	Le fichier a été envoyé.	enviado	0	0
Na Alemanha, os fantasmas não pagam impostos.	En Allemagne les fantômes ne paient pas d’impôts.	impostos	0	0
Está frio. Quero vestir uma camisola de gola alta.	Je veux porter un col roulé par ce temps.	camisola	0	0
Diz-se frequentemente que Osaca é uma cidade comercial.	On dit souvent qu'Osaka est une ville commerçante.	comercial	0	0
Eu decidi largar o trabalho no final do mês.	J'ai décidé de quitter le travail à la fin de ce mois.	largar	0	0
Quando eu morava nos Estados Unidos, jogava golfe com meus amigos.	Quand j'habitais aux États-Unis, je jouais au golf avec mes amis.	golfe	0	0
Ele foi condenado à morte.	Il fut condamné à mort.	condenado	0	0
Bons ventos o levem!	Bon débarras !	levem	0	0
Tom escreve com a mão esquerda.	Tom écrit avec sa main gauche.	escreve	0	0
Depois de alguns anos, o nome abreviado "Esperanto" passou a ser utilizado no lugar de "A língua internacional do Dr. Esperanto". Por conseguinte, neste dia celebramos em todo o mundo o 125º aniversário do Esperanto.	Après quelques années, au lieu de « La Langue Internationale du Docteur Espéranto », le nom court d' « espéranto » entra en usage. En ce jour nous célébrons donc le cent-vingt-cinquième anniversaire de l'espéranto à travers le monde entier.	internacional	0	0
É melhor sonhar sua vida do que vivê-la, ainda que vivê-la seja também sonhá-la.	Il vaut mieux rêver sa vie que la vivre, encore que la vivre, ce soit encore la rêver.	sonhar	0	0
Gosto de matemática.	J'aime les mathématiques.	matemática	0	0
É um assassínio.	C'est un meurtre.	assassínio	0	0
Para qual competição vocês treinavam?	Vous vous entraîniez pour quelle compétition ?	competição	0	0
Ainda que todos os países do mundo e toda a mídia reconheça a legitimidade deste regime racista, ele continuará sendo, no plano moral, para sempre racista.	Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	moral	0	0
Esperanto, idioma oficial da União Europeia, já!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	união	0	0
O furacão varreu a região leste do país.	L'ouragan a balayé la région Est du pays.	região	0	0
Você pode gastar este dinheiro como quiser.	Tu peux dépenser cet argent comme tu veux.	gastar	0	0
A longo prazo, a honestidade compensa.	L'honnêteté paye à long terme.	prazo	0	0
Problema resolvido!	Problème réglé !	resolvido	0	0
Conta-me!	Raconte-moi !	conta-me	0	0
Eu não ajudo o Tom com muita frequência.	Je n'aide pas Tom très souvent.	frequência	0	0
Se não houvesse ar, os aviões não poderiam voar.	S'il n'y avait pas d'air, les avions ne pourraient pas voler.	aviões	0	0
O homem é mortal.	L'homme est mortel.	mortal	0	0
Agora que você atingiu a maioridade, tem o direito de voto.	Maintenant que tu as atteint ta majorité, tu as le droit de vote.	voto	0	0
Quando um astrônomo descobre um deles, dá-lhe por nome um número.	Quand un astronome découvre l'une d'elles, il lui donne pour nom un numéro.	descobre	0	0
A pedra filosofal teria o poder de transformar qualquer metal em ouro.	La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	transformar	0	0
Cale-se e comporte-se!	Tais-toi et comporte-toi bien !	cale-se	0	0
Levo meu cachorro para passear ao longo do rio todas as manhãs.	Je promène mon chien le long de la rivière chaque matin.	passear	0	0
Até julho, todos os meses ímpares têm trinta e um dias. A partir de agosto, todos os meses pares têm trinta e um dias.	Jusqu'à juillet, tous les mois impairs ont trente et un jours. À partir d'août, tous les mois pairs ont trente et un jours.	pares	0	0
O meu pai odeia o calor do verão.	Mon père déteste la chaleur de l'été.	odeia	0	0
Eu fui absorvido pela leitura de um romance policial.	J'étais absorbé par la lecture d'un roman policier.	romance	0	0
Eu acredito firmemente que a imaginação humana é inesgotável.	Je crois dur que comme fer que l'imagination humaine est inépuisable.	imaginação	0	0
O ataque terrorista em Paris chocou o mundo.	L'attaque terroriste à Paris a choqué le monde.	terrorista	0	0
Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.	Toki Pona est une jeune fille très simple qui, cependant, ne se rend pas facilement.	porém	0	0
Para nós, é a temporada de cogumelos.	Pour nous, c'est la saison des champignons.	temporada	0	0
Eu adoro o desporto de combate.	J'aime les sports de combat.	desporto	0	0
Estas flores foram entregues no endereço errado.	On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	endereço	0	0
Isso cai bem com as suas calças.	Cela va bien avec ton pantalon.	cai	0	0
Eu não posso abrir arquivos SWF.	Je ne peux pas ouvrir de fichiers SWF.	arquivos	0	0
Com um dos olhos, observar o mundo exterior, com o outro, olhar para o âmago de si mesmo.	D'un œil, observer le monde extérieur, de l'autre regarder au fond de soi-même.	observar	0	0
Acho que ainda vivemos na obscura Idade Média.	Je crois que nous vivons encore dans l'obscur moyen-âge.	média	0	0
O que você escolhe?	Que choisis-tu ?	escolhe	0	0
Toda tradução é uma traição.	Toute traduction est une trahison.	traição	0	0
Ele fez questões aleatórias.	Il posa des questions au hasard.	questões	0	0
As focas comem peixes.	Les phoques mangent des poissons.	peixes	0	0
Houve em mim várias almas sucessivas, ou sou um só inconsciente ser?	Y a-t-il eu plusieurs âmes successives en moi, ou suis-je un seul être inconscient ?	almas	0	0
Este colar é tão bonito que eu gostaria de comprá-lo para a minha mulher.	Ce collier est si beau que j'aimerais l'acheter pour ma femme.	colar	0	0
Uma caixa repleta atrai os ladrões.	Une caisse remplie attire les voleurs.	ladrões	0	0
Anne gosta de chocolate mais do que qualquer coisa no mundo.	Anne aime le chocolat plus que tout au monde.	anne	0	0
Tentaram nos enterrar. Não sabiam que éramos sementes.	Ils ont essayé de nous enterrer. Ils ne savaient pas que nous étions des graines.	tentaram	0	0
Você quer que a gente se encontre amanhã?	Voudrais-tu qu'on se rencontre demain?	encontre	0	0
Esqueci de mandar cartões de Ano Novo aos meus amigos.	J'ai oublié d'envoyer des cartes postales du nouvel an à mes amis.	cartões	0	0
Mesmo se pudéssemos viver em Marte, primeiro precisamos chegar lá.	Même si on pouvait vivre sur Mars, il faut d'abord s'y rendre.	pudéssemos	0	0
Ele viveu uma vida infeliz.	Il vécut une vie malheureuse.	infeliz	0	0
Eu vou vigiar o prisioneiro.	Je vais garder le prisonnier.	vigiar	0	0
Deus, em sua divina previsão, não deu barba às mulheres, porque elas não conseguiriam ficar caladas enquanto lhes estivesse sendo feita a barba.	Dieu, dans sa divine prévoyance, n'a pas donné de barbe aux femmes, parce qu'elles n'auraient pas su se taire pendant qu'on les eût rasées.	barba	0	0
Se me permite apresentar: Eis aqui o senhor Silva.	S'il est permis de faire les présentations: Voici Monsieur Forestier.	permite	0	0
O impostor explica o pretenso motivo pelo qual os gregos construíram o colosso: trata-se de uma oferenda, diz ele, que eles fazem a Palas, para apaziguar essa deusa.	Cet imposteur expose le prétendu motif pour lequel les Grecs ont construit le colosse : c’est, dit-il, une offrande qu’ils font à Pallas, pour apaiser cette déesse.	trata-se	0	0
Infelizmente, nós não poderemos te ajudar amanhã.	Malheureusement, nous ne pourrons pas t'aider demain.	poderemos	0	0
Hum. Eu também acho.	Mm-hm. Je le pense aussi.	hum	0	0
Nós ainda não estamos certos disso.	Nous ne sommes pas encore sures de cela.	certos	0	0
Wilhelm Steinitz, oficialmente o primeiro campeão mundial de xadrez, morreu em grande pobreza em Nova York, em 12 de junho de 1900, aos 64 anos de idade.	Wilhelm Steinitz, officiellement le premier champion du monde d'échecs, décéda dans une grande pauvreté à New York le 12 juin 1900, à l'âge de 64 ans.	oficialmente	0	0
Ajude-me, se puder!	Aidez-moi, si vous le pouvez !	ajude-me	0	0
A vida é breve; a arte, vasta; a ocasião, instantânea; a experiência, incerta; o juízo, difícil.	La vie est courte, la science interminable, l'opportunité fugace, l'expérimentation faillible, le jugement difficile.	juízo	0	0
Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.	Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	cultura	0	0
Com os gregos no seu encalço, ele se perde da esposa; ao perceber-lhe a ausência, volta para procurá-la; a sombra dela lhe aparece e informa que Cibele a retém em seu séquito na Frígia.	Les Grecs l'ayant poursuivi, il perd sa femme : s'apercevant de son absence, il retourne la chercher ; son ombre lui apparaît, et lui dit que Cybèle la retient dant la Phrygie.	perde	0	0
A primeira revolta é contra a tirania suprema da teologia, do fantasma de Deus. Enquanto tivermos um senhor no céu, seremos escravos na terra.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	tivermos	0	0
Ela estava usando uma fantasia de pirata no dia das bruxas.	Elle portait un costume de pirate pour Halloween.	fantasia	0	0
Não o escute, ele entendeu mal!	Ne l'écoute pas, il m'a mal compris !	entendeu	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Le portugais européen, le portugais du Portugal, le portugais lusitanien ou le portugais continental est la désignation donnée à la langue originale parlée au Portugal et par les émigrants portugais dispersés dans le monde, englobant ses dialectes régionaux, son vocabulaire, sa grammaire et son orthographe.	dada	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	À la paix ! Puissions-nous ne plus jamais subir les horreurs cruelles d'une guerre insensée.	brinde	0	0
Ele aprendeu chinês para impressionar sua bela vizinha chinesa.	Il a appris le chinois pour impressionner sa jolie voisine chinoise.	chinês	0	0
Eu sou muito mais pesado do que você.	Je pèse beaucoup plus lourd que toi.	pesado	0	0
A polícia o pegou em flagrante delito.	La police l'a pris en flagrant délit.	pegou	0	0
Não te esqueças de apagar a luz antes de te ires deitar.	N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller te coucher.	apagar	0	0
A aprendizagem de uma língua estrangeira representa um grande esforço e um sacrifício corajoso.	L'apprentissage d'une langue étrangère représente un effort considérable et un sacrifice courageux.	corajoso	0	0
Um dos deveres da velhice é o de aproveitar o tempo: quanto menos nos resta, mais precioso deve ser.	Un des devoirs de la Vieillesse est de faire usage du temps : moins il nous en reste, plus il doit nous être précieux.	aproveitar	0	0
Eles entram no templo, onde, enquanto aguardam a chegada da rainha, examinam uma série de pinturas que lhes mostram a história do cerco de Troia.	Ils entrent dans le temple, dont, en attendant l’arrivée de la reine, ils examinent les peintures : elles leur offrent l’histoire du siège de Troie.	chegada	0	0
A porta se abriu e um homem entrou.	La porte s'ouvrit et un homme entra.	abriu	0	0
O azar não existe.	Le hasard n'existe pas.	azar	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Le grand maître chinois Ding Liren (32 ans) commet une erreur stupéfiante et fatale lors de la 14e partie du Championnat du monde d'échecs 2024, organisée à Singapour, et perd son titre au profit du GM indien Gukesh Dommaraju (18 ans), le plus jeune champion du monde d'échecs de l'histoire.	título	0	0
A imagem e o som estão fora de sincronia.	L'image et le son sont désynchronisés.	sincronia	0	0
O domínio da comunicação em múltiplas línguas é essencial a todas as empresas que oferecem bens e serviços ao mercado global.	La maîtrise des compétences de communication en plusieurs langues est essentielle à toute entreprise qui fournit des biens et des services sur le marché mondial.	empresas	0	0
Posse lhe perguntar quais são as suas intenções?	Puis-je vous demander quelles sont vos intentions ?	posse	0	0
Empate foi o resultado da primeira partida disputada entre Ian Nepomniachtchi (com as peças brancas) e Magnus Carlsen pelo Campeonato Mundial de Xadrez, hoje (26.11.2021), em Dubai.	L'égalité était le résultat du premier match entre Ian Nepomniachtchi (avec les pièces blanches) et Magnus Carlsen pour le Championnat du monde d'échecs, aujourd'hui (26.11.2021), à Dubaï.	ian	0	0
Não gosto de correr riscos.	Je n'aime pas prendre de risque.	riscos	0	0
Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	Tatoeba est une boîte pleine de merveilleuses expériences et surprises !	experiências	0	0
Como passaste as férias?	Comment as-tu passé tes vacances ?	passaste	0	0
Os átomos não podem ser vistos a olho nu.	Les atomes ne peuvent pas être vus à l'œil nu.	vistos	0	0
A ciência, meu rapaz, é feita de erros, mas de erros que é bom cometer, pois eles levam pouco a pouco à verdade.	La science, mon garçon, est faite d’erreurs, mais d’erreurs qu’il est bon de commettre, car elles mènent peu à peu à la vérité.	levam	0	0
Quando os meus amigos são vesgos, olho-os de perfil.	Quand mes amis sont borgnes, je les regarde de profil.	perfil	0	0
Suas pinturas me parecem estranhas.	Ses peintures me semblent étranges.	estranhas	0	0
Um policial a cavalo é melhor, porque há mais em duas cabeças do que em uma!	Un policier à cheval, c'est mieux, car il y a plus dans deux têtes qu'une!	policial	0	0
Eu queria umas informações sobre os seus novos computadores.	Je voudrais quelques informations à propos de vos nouveaux ordinateurs.	computadores	0	0
Você seria um bom detetive particular.	Tu ferais une bonne détective privée.	detetive	0	0
Ele teve ondas de calor.	Il avait des bouffées de chaleur.	ondas	0	0
Os dois bancos se fundiram para formar apenas um banco grande.	Les deux banques ont fusionné pour ne former qu'une grosse banque.	bancos	0	0
Se alguém souber disso, vai ver o que é bom pra tosse.	Si quelqu'un le sait, vous devrez m'occuper de vous!	souber	0	0
Lá ele recebe a bordo de seu navio um infeliz grego da comitiva de Ulisses, chamado Aquemênides, que, abandonado pelos companheiros, tinha ficado sozinho naquela costa.	Là il reçoit sur son bord un malheureux Grec de la suite d'Ulysse, nommé Acheménide, qui était resté sur cette côte abandonné par ses compagnons.	recebe	0	0
Ottawa é a capital do Canadá.	Ottawa est la capitale du Canada.	capital	0	0
A palavra vale prata, o silêncio vale ouro.	La parole est d'argent, le silence vaut de l'or.	prata	0	0
Que estão procurando?	Que cherchez-vous ?	procurando	0	0
Segundo os antigos gregos, o caos precedeu a existência do universo.	Pour les anciens Grecs, le chaos précède l'existence de l'univers.	caos	0	0
Seja positivo.	Sois positif.	positivo	0	0
O que é importante raramente é urgente, e o que é urgente raramente é importante.	Ce qui est important est rarement urgent et ce qui est urgent, rarement important.	urgente	0	0
Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	De son vivant comme après sa mort, il était inconnu et ignoré.	desconhecido	0	0
Comi um frango estragado.	J'ai mangé du poulet avarié.	comi	0	0
Eu pensei que estarias interessada.	Je pensais que tu serais intéressée.	interessada	0	0
Sem o partido comunista chinês, as plantas morreriam e os animais suicidar-se-iam.	Sans le parti communiste chinois, les plantes mourraient et les animaux se suicideraient.	plantas	0	0
Estás mesmo a considerar vender isso online?	Pensez-vous sérieusement à vendre cela en ligne ?	considerar	0	0
Nós não podemos deixar as nossas emoções interferir com as nossas ações.	On ne peut pas laisser nos émotions interférer avec nos actions.	emoções	0	0
Um ficheiro MP3 é um ficheiro de áudio.	Un fichier MP3 est un fichier audio.	ficheiro	0	0
O que significa esta frase?	Que signifie cette phrase ?	frase	0	0
O senhor e a senhora West estão em lua-de-mel.	M. et Mme. West sont en lune de miel.	west	0	0
Passo a maior parte de meu tempo dançando em meu salão.	Je passe la plupart de mon temps à danser dans mon salon.	salão	0	0
Meu namorado é jornalista.	Mon copain est journaliste.	jornalista	0	0
As mesmas causas produzem os mesmos efeitos.	Les mêmes causes produisent les mêmes effets.	efeitos	0	0
Nós queremos analisar sua urina.	Nous voulons analyser votre urine.	analisar	0	0
Assim, vocês podem imaginar minha surpresa quando, ao amanhecer, uma vozinha engraçada me acordou, dizendo: "Por favor... desenhe-me um cordeirinho!"	Alors vous imaginez ma surprise, au lever du jour, quand une drôle de petite voix m'a réveillé. Elle disait: " S'il vous plaît... dessine-moi un mouton ! "	engraçada	0	0
A vida é cheia de aventura.	La vie est pleine d'aventure.	aventura	0	0
Os soldados avançaram em direção à fronteira com prudência.	Les soldats avancèrent vers la frontière avec prudence.	direção	0	0
Uma besta grande correu, matou e comeu uma besta pequena.	Une grosse bête a couru, tué et mangé une petite bête.	besta	0	0
Marco falou por duas horas.	Marc a parlé deux heures.	marco	0	0
Muitas vezes o canto é puro e simples pranto.	Souvent, le chant est un pur et simple pleur.	puro	0	0
Eu dou-lhe.	Je le lui donne.	dou-lhe	0	0
Dei-lhe o pouco dinheiro que tinha comigo.	Je lui ai donné le peu d'argent que j'avais sur moi.	dei-lhe	0	0
Você consegue pegar dois coelhos com um salto só?	Peut-on faire d’une pierre deux coups ?	salto	0	0
Pediste o livro?	As-tu commandé le livre ?	pediste	0	0
Deixa-me ver tua face, deixa-me ouvir tua voz, pois tua face é tão formosa e tão doce a tua voz!	Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	face	0	0
Estou um pouco surpreendido.	Je suis un peu surpris.	surpreendido	0	0
Não se mexa ou eu disparo.	Ne bouge pas ou je tire.	mexa	0	0
Começaram trazendo o pobre de um urso setenta e cinco por cento paralítico e que parecia consideravelmente aborrecido. Amordaçado, ele ainda tinha em torno do pescoço uma coleira de onde pendia uma corrente de ferro, e uma corda, passando-lhe pelas narinas, que permitia facilmente manobrá-lo...	On commença par amener un pauvre ours aux trois quarts paralytique et qui semblait considérablement ennuyé. Muselé, il avait de plus autour du cou un collier d'où pendait une chaîne de fer, un cordon passé dans les narines pour le faire docilement manoeuvrer...	aborrecido	0	0
O burro adorou as alfaces que você lhe deu.	L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	burro	0	0
Eu nasci em 1972.	Je suis né en 1972.	nasci	0	0
O esperanto é uma língua ideal para traduzir todas as obras de valor, sejam elas literárias ou científicas.	L'espéranto est une langue idéale pour traduire toutes les œuvres de valeur, qu'elles soient littéraires ou scientifiques.	ideal	0	0
Desenha um círculo.	Dessine un cercle.	círculo	0	0
Eu avistei a garota na multidão.	J'aperçus la fille dans la foule.	multidão	0	0
Ela estava sentada com os olhos fechados.	Elle était assise là les yeux fermés.	sentada	0	0
Eu usei minha imaginação.	J'ai employé mon imagination.	usei	0	0
A Marie deveria iniciar.	Marie devrait commencer.	iniciar	0	0
Eu não imaginei que eu estaria nervoso	Je ne pensais pas que je serais si nerveuse.	imaginei	0	0
Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	mortas	0	0
Dan não conseguiu salvar os reféns.	Dan n'a pas réussi à sauver les otages.	reféns	0	0
Como vocês saíram do quarto de vocês?	Comment êtes-vous sorties de votre chambre ?	saíram	0	0
O professor de inglês pediu aos seus alunos para fazerem a tradução de todo o texto.	Le professeur d'anglais a demandé à ses élèves de traduire tout le texte.	fazerem	0	0
Ele vende uísque.	Il vend du whisky.	uísque	0	0
Ele andou sobre a lua.	Il a marché sur la lune.	andou	0	0
O país deixou de existir.	Le pays cessa d'exister.	existir	0	0
A bateria do meu celular está ficando fraca.	La batterie de mon portable flanche.	bateria	0	0
Os doze animais dos signos do zodíaco chinês provêm de onze tipos de animais que encontramos na natureza: o rato, o boi, o tigre, o coelho, a serpente, o cavalo, o carneiro, o macaco, o galo, o cachorro e o porco, e do mitológico dragão; eles são utilizados como calendário.	Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	doze	0	0
O que a senhora costuma beber? Vinho ou cerveja?	Que buvez-vous d'habitude ? Vin ou bière ?	costuma	0	0
Acabei de falar com o teu professor e estou muito orgulhosa de ti. És um ótimo estudante.	Je viens de parler à ton professeur et je suis très fière de toi. Tu es un très bon élève.	orgulhosa	0	0
Sua alma precisa ser salva.	Ton âme a besoin d'être sauvée.	salva	0	0
A arma disparou por acidente.	Le coup est parti accidentellement.	disparou	0	0
Mantenha a calma.	Garde ton calme.	mantenha	0	0
Você poderia ter escolhido esse.	Vous auriez pu choisir celui-ci.	escolhido	0	0
Acredito que o Dimitros voltará para Atenas na semana que vem.	Je crois que Dimitros va revenir à Athènes la semaine prochaine.	voltará	0	0
Que se foda a polícia.	Nique la police.	foda	0	0
A região é relativamente rica em recursos minerais.	La région est relativement riche en ressources minérales.	rica	0	0
A transmissão da língua à geração jovem se dá de maneira não satisfatória.	La transmission de la langue à la jeune génération s'effectue de manière non satisfaisante.	geração	0	0
Ele usava calças vermelhas.	Il portait un pantalon rouge.	usava	0	0
Todos os gatos são cinza no escuro.	La nuit tous les chats sont gris.	gatos	0	0
A revolução dividiu várias famílias.	La révolution divisait de nombreuses familles.	revolução	0	0
Eu penso que tu deverias colocar uma gravata	Je pense que tu devrais mettre une cravate.	deverias	0	0
Não quero morar na Austrália.	Je ne veux pas vivre en Australie.	morar	0	0
Pergunto-me qual caminho tomar.	Je me demande quel chemin prendre.	pergunto-me	0	0
Dê-me o balde que contém óleo.	Donne-moi le seau qui contient de l'huile.	óleo	0	0
Vai desejar o café?	Voudriez-vous davantage de café ?	desejar	0	0
Se ganhasses dez milhões de dólares na lotaria, o que farias tu com esse dinheiro?	Si tu gagnais dix millions de dollars à la loterie, que ferais-tu avec cet argent ?	farias	0	0
Quem comeu todas as uvas?	Qui a mangé tous les raisins ?	comeu	0	0
Cuida de não dizeres a ninguém o que quiseres manter em sigilo.	Ne révèle à personne ce que tu veux garder secret.	dizeres	0	0
Obedeço aos desejos de uma garota de olhos verde-azuis.	J’obéis aux vouloirs d’une fille aux yeux pers.	desejos	0	0
Ele joga beisebol todo dia.	Il joue au baseball tous les jours.	joga	0	0
Logo os outros companheiros de Eneias chegam também ao templo e são apresentados a Dido.	Bientôt les autres compagnons d’Énée arrivent aussi dans le temple, et sont présentés à Didon.	chegam	0	0
Ela parece uma estudante.	Elle ressemble à une étudiante.	estudante	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Le passé et le futur n’ont pas d’existence réelle. Il n’y a que le Maintenant, car le Maintenant échappe aux dimensions de l’espace-temps.	existência	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Les premières tentatives de traduction informatique ont produit des résultats médiocres, sinon ridicules. De nos jours, cependant, il existe des algorithmes de traduction d'excellente qualité.	primeiras	0	0
O Tom sofreu um acidente de carro em Roma.	Tom eût un accident de voiture à Rome.	sofreu	0	0
És um guerreiro.	Tu es un guerrier.	guerreiro	0	0
Por favor, não me mate.	S'il vous plait, ne me tuez pas.	mate	0	0
O xadrez é uma luta entre dois exércitos: um de uniforme branco e outro de uniforme preto.	Les échecs sont un combat entre deux armées : l'une en uniforme blanc et l'autre en uniforme noir.	uniforme	0	0
Os pássaros põem ovos.	Les oiseaux pondent des œufs.	pássaros	0	0
Sentes-te melhor?	Est-ce que tu te sens mieux ?	sentes-te	0	0
Eu não consigo compreender porque é que eles são tão bons amigos: eles têm pouca coisa em comum.	Je n'arrive pas à comprendre pourquoi ils sont si bons amis : ils ont peu de points communs.	pouca	0	0
A cadeira de plástico é barata.	La chaise en plastique est bon marché.	plástico	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Pendant quatre siècles, le galicien et le portugais ont été réunis en une seule langue : le galicien-portugais. Ce sont pour ainsi dire deux sœurs siamoises séparées.	séculos	0	0
Tom é um cara decente.	Tom est un garçon convenable.	decente	0	0
Alô, quem é?	« Allô, c'est qui ? »	alô	0	0
Eu perdi a minha coroa.	J'ai perdu ma couronne.	coroa	0	0
Ele atirou no pássaro, mas o perdeu.	Il tira sur l'oiseau mais le manqua.	atirou	0	0
A Suíça se opôs à construção de minaretes em seu território.	La Suisse s'est opposée à la construction des minarets sur son territoire.	construção	0	0
Ela não sabe preparar coelho.	Elle ne sait pas préparer du lapin.	coelho	0	0
Afaste-se, por favor.	Recule, s'il te plaît.	afaste-se	0	0
O petróleo não se mistura com a água.	Le pétrole ne se mélange pas avec l'eau.	petróleo	0	0
Eu não sei precisamente onde nasci.	Je ne sais pas précisément où je suis née.	precisamente	0	0
Em muitas religiões, adultério é pecado.	Dans de nombreuses religions, l'adultère est un péché.	pecado	0	0
Nancy nunca viu um panda gigante.	Nancy n'avait jamais vu de panda géant.	nancy	0	0
O neônio é um gás nobre.	Le néon est un gaz noble.	nobre	0	0
Eu deixei livres as tardes do dia 20 e do dia 21, e eu queria saber se o Sr. Grant poderia participar de uma reunião em uma dessas duas datas.	J'ai laissé libres les après-midi du 20 et du 21, et je voudrais savoir si M. Grant pourrait participer à une réunion à l'une de ces deux dates.	grant	0	0
O satélite foi lançado em órbita.	Le satellite fut propulsé sur son orbite.	satélite	0	0
Um feixe de luz branca é dividido por um prisma em raios de diferentes cores.	Un faisceau de lumière blanche est divisé par un prisme en rayons de différentes couleurs.	cores	0	0
Não confie em aparência, não se apresse em julgar.	Ne te fie pas aux apparences, ne juge pas trop vite !	julgar	0	0
Dois caracóis estão passeando em uma praia. Cruzam com uma lesma. Um vira para o outro e diz: – Meia-volta, estamos numa praia de nudistas!	Deux escargots se baladent sur une plage. Ils croisent une limace. L'un tourne vers l'autre et dit - Demi-tour nous sommes sur la plage des nudistes !	vira	0	0
Quando acordei, eu estava no carro.	Quand je me réveillai, j'étais dans la voiture.	acordei	0	0
E se formos os três almoçar juntos?	Et si nous allions tous les trois déjeuner ensemble ?	formos	0	0
Peço imensa desculpa pelo que disse.	Je suis vraiment désolée pour ce que j'ai dit.	imensa	0	0
Não se pode julgar um livro pela capa.	On ne peut pas juger un livre sur sa couverture.	capa	0	0
A comida coreana é geralmente muito apimentada.	La nourriture coréenne est généralement très épicée.	geralmente	0	0
Ninguém pôde explicar cientificamente o fenômeno.	Personne n'a pu expliquer ce phénomène scientifiquement.	pôde	0	0
Que marca de cigarros o senhor fuma?	Quelle marque de cigarettes fumez-vous ?	cigarros	0	0
Tu tens potencial.	Tu as du potentiel.	potencial	0	0
A confissão de Tom foi declarada inadmissível.	Les aveux de Tom ont été déclarés irrecevables.	confissão	0	0
Eu esperei por uma hora, mas ele não apareceu.	J'ai attendu pendant une heure, mais il n'est pas apparu.	esperei	0	0
A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	La trompe de l'éléphant a plusieurs fonctions, y compris la respiration, l'odorat, le toucher, la prise et la production sonore. L'odorat de l'animal est environ quatre fois plus sensible que celui d'un chien de chasse.	sensível	0	0
As Viagens de Gulliver foi escrito por um famoso escritor inglês.	Les Voyages de Gulliver furent écrits par un célèbre écrivain anglais.	viagens	0	0
Qual é a sua linguagem de programação preferida?	Quel est ton langage de programmation préféré ?	linguagem	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Par le moyen d'une manœuvre astucieuse, l'armée en uniforme noir captura la dame de l'adversaire, et il se rendit, car sans sa figure la plus précieuse, il serait inutile de continuer à se battre. La bataille était perdue.	figura	0	0
O mundo não gira ao redor de ti.	Le monde ne tourne pas autour de toi.	redor	0	0
De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	D’erreur en erreur, toute la vérité est découverte.	vai-se	0	0
Quanto custam dois quilos de curgetes?	Combien coûtent deux kilos de courgettes ?	quilos	0	0
Edward é mais novo que Robert.	Edward est plus jeune que Robert.	edward	0	0
Eu tenho a impressão de que este site é um grande romance de aventura cujos heróis são Tom e Mary.	J'ai l'impression que ce site est un grand roman d'aventure dont les héros sont Tom et Marie.	heróis	0	0
A inteligência artificial ameaça extinguir os empregos tanto de pessoas com baixa escolaridade, quanto daquelas altamente qualificadas.	L'intelligence artificielle menace de supprimer les emplois des personnes peu instruites et très instruites.	altamente	0	0
Você consegue caminhar com seus olhos fechados?	Peux-tu marcher les yeux fermés ?	caminhar	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	criada	0	0
Vocês poderiam baixar o volume?	Pourriez-vous baisser le volume ?	baixar	0	0
Tom tem uma irmã chamada Mary e uma prima também chamada Mary.	Tom a une sœur nommée Mary et une cousine également nommée Mary.	prima	0	0
Você doa à caridade?	Fais-tu la charité ?	caridade	0	0
Os cidadãos se manifestaram contra o novo projeto.	Les citoyens ont manifesté contre le nouveau projet.	cidadãos	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Tu vivras toujours dans notre mémoire, ô chère mère, étoile directrice, notre lumière.	guia	0	0
Se o nariz de Cleópatra fosse mais curto, toda a face da terra seria diferente.	Le nez de Cléopâtre, s'il eût été plus court, toute la face de la terre aurait changé.	curto	0	0
Não raro, damos nomes diferentes às coisas: o que eu chamo de espinhos vós chamais de rosas.	Nous donnons bien souvent de divers noms aus choses: des épines pour moi, vous les nommez des roses.	damos	0	0
"Desculpe, Tom, você não pode rocar, porque meu bispo controla a casa f1." "Você não poderia tirá-lo dali?"	« Désolé, Tom, tu ne peux pas roquer, car mon fou contrôle la case f1. » « Est-ce que tu ne pourrais pas déplacer celui-là ? »	dali	0	0
Vários homens são educados o suficiente para não falar de boca cheia, mas não hesitam em falar de cabeça vazia.	De nombreux hommes sont assez bien éduqués à ne pas parler la bouche pleine, mais ils n'hésitent pas à parler la tête vide.	vazia	0	0
Quero testar meus limites.	Je veux tester mes limites.	testar	0	0
Preparar... apontar... fogo!	À vos marques, prêts, partez !	apontar	0	0
Eles disseram que ainda estão em baixo, devido a uma doença recente.	Ils ont dit qu'il était encore faible, suite à une maladie récente.	recente	0	0
Ele é bom em contar piadas.	Il est bon pour raconter des blagues.	piadas	0	0
A dissimulação é uma característica dessa personagem.	La dissimulation est une caractéristique de ce personnage.	personagem	0	0
Mesmo se ninguém me acompanhar. eu irei de qualquer jeito ver este filme.	Même si personne ne m'accompagne, j'irai quand même voir ce film.	acompanhar	0	0
Como é que pode que vocês saibam tanta coisa sobre isso?	Comment se fait-il que vous en sachiez autant ?	saibam	0	0
Um raio laser pode alterar a visão se atingir a retina.	Le rayon d'un laser peut altérer la vision s'il atteint la rétine.	atingir	0	0
Fui ao banheiro durante o intervalo.	Je suis allé aux toilettes pendant l'entracte.	intervalo	0	0
A dama é a peça mais poderosa. Em segundo lugar vem a torre. O bispo e o cavalo têm aproximadamente o mesmo valor. O peão é quem tem o menor valor relativo.	La dame est la pièce la plus puissante. Ensuite vient la tour. Le fou et le cavalier ont à peu près la même valeur. Le pion a la valeur relative la plus basse.	poderosa	0	0
De início, ele leva alguma vantagem sobre o inimigo; mas seus companheiros, vestindo as armaduras dos gregos que haviam matado, foram atacados sob esse disfarce pelos troianos e, ao mesmo tempo, pelos gregos, que descobriram o artifício.	Il remporte d'abord plusiers avantages sur l'ennemi ; mais ses compagnons, ayant pris les armes des Grecs qu'ils avaient tués, furent attaqués sous ce déguisement par les Troyens, et en même temps par les Grecs, qui reconnurent leur feinte.	disfarce	0	0
Por que eles não voltaram?	Pourquoi ne sont-ils pas revenus ?	voltaram	0	0
Poderias acender a luz, por favor?	Pourrais-tu allumer la lumière s'il te plaît ?	poderias	0	0
Ele ama pão e manteiga.	Il aime le pain et le beurre.	manteiga	0	0
Vale realmente a pena visitar a exposição.	L'exposition vaut vraiment la peine d'être visitée.	exposição	0	0
O xadrez é o ginásio da mente.	Les échecs sont reconnus comme un sport de l'esprit.	ginásio	0	0
Ele mentiu para nós.	Il nous a menti.	mentiu	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Joyeux anniversaire, mon arrière-petit-fils, mon cher prince ! Tu n'as que 13 ans, tu t'épanouis dans la vie, que ton être privilégié sait convertir en un chant exquis. Que Dieu te bénisse et te protège.	abençoe	0	0
Você pode levar esta flor a Kate?	Peux-tu apporter cette fleur à Kate ?	flor	0	0
Lembre-se de que você deve morrer.	Souviens-toi que tu dois mourir.	lembre-se	0	0
Betty a matou.	Betty l'a tuée.	betty	0	0
Mamãe se levanta cedo.	Ma mère se lève tôt.	levanta	0	0
Você se lembra da data de nascimento do seu pai?	Tu te souviens de la date de naissance de ton père ?	nascimento	0	0
Pedimos ao Tom para tocar o violão/guitarra.	Nous avons demandé à Tom de jouer de la guitare.	pedimos	0	0
Após três copos, o homem desmaiou.	Après trois verres, l'homme s'évanouit.	copos	0	0
Essas coisas só acontecem comigo.	Ça n’arrive qu’à moi, ces choses-là.	acontecem	0	0
Eles casaram em setembro.	Ils se sont mariés en septembre.	setembro	0	0
Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	Tatoeba est une bibliothèque monumentale, une immense salle d'étude ouverte aux étudiants et chercheurs du monde entier.	estudos	0	0
Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	Si la lune se lève derrière la forêt verte, elle ressemble plutôt à un soleil argenté qui argente la solitude.	detrás	0	0
Ele é um mau condutor.	Il est mauvais conducteur.	condutor	0	0
Seus gastos são muito maiores que sua renda.	Vos dépenses sont beaucoup plus élevées que vos revenus.	renda	0	0
Seu salário é alto.	Son salaire est élevé.	salário	0	0
Não acho que o Tom goste de esquiar.	Je ne pense pas que Tom aime skier.	goste	0	0
Parto para Paris às dez horas.	Je pars pour Paris à dix heures.	parto	0	0
Meu bisneto tem alergia a ovo.	Mon arrière-petit-fils est allergique aux œufs.	ovo	0	0
Vá pergunte para ele.	Va et demande-lui.	pergunte	0	0
À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	mentes	0	0
Estou com vontade de vomitar.	J'ai envie de vomir.	vomitar	0	0
Nós trabalhamos nisso a noite toda.	Nous avons travaillé dessus toute la nuit.	trabalhamos	0	0
Tendo entregue as estátuas de seus deuses nas mãos de Anquises, carregou-o sobre os ombros e, atravessando a cidade, retirou-se para o Monte Ida.	Ayant remis les statues de ses dieux entre les mains d'Anchise, il le charge sur ses épaules, et traverse la ville, se retirant sur le mont Ida.	entregue	0	0
É uma tradição turca.	C'est une tradition turque.	tradição	0	0
Lincoln foi eleito presidente em 1860.	Lincoln fut élu président en 1860.	lincoln	0	0
Pensem nisso.	Pensez-y.	pensem	0	0
O Brasil é um dos países do BRIC.	Le Brésil est un des pays du BRIC.	países	0	0
Honestamente, eu preferia estar errado.	Honnêtement, je préfèrerais me tromper.	honestamente	0	0
Eu perdi a noção do tempo.	J'ai perdu la notion du temps.	noção	0	0
Só podemos deter a AIDS se cada pessoa decidir agir contra ela.	On peut arrêter le SIDA seulement si chaque personne décide d'agir contre lui.	deter	0	0
Sua técnica era única e absolutamente inacreditável.	Sa technique était unique et absolument incroyable.	técnica	0	0
Santa mãe de Deus, rogai por nós! Todos os santos anjos e arcanjos, rogai por nós!	Sainte mère de Dieu, priez pour nous! Tous les saints anges et archanges, priez pour nous!	anjos	0	0
Que faz com nossa alma a morte? Em que estado a deixa? Que lhe toma ou lhe dá? Onde a coloca? Será que às vezes lhe empresta olhos carnais para observar a terra, e chorar?	Qu’est-ce que la mort fait avec notre âme ? quelle nature lui laisse-t-elle ? qu’a-t-elle à lui prendre ou à lui donner ? où la met-elle ? lui prête-t-elle quelquefois des yeux de chair pour regarder sur la terre, et pleurer ?	coloca	0	0
Tenha cuidado com aquilo que você faz e aquilo que você diz. Se você acolhe no seu seio as serpentes inimigas do povo, tema que o povo não te esmague ao esmagar as serpentes!	Prenez garde à ce que vous faites et à ce que vous dîtes. Si vous réchauffez dans votre sein les serpents ennemis du peuple, tremblez que le peuple ne vous écrase en écrasant les serpents !	tema	0	0
E esse homem era Albert Einstein.	Et cet homme était Albert Einstein.	albert	0	0
É uma boneca.	C'est une poupée.	boneca	0	0
Eu só posso culpar a mim mesma, eu acho.	Je ne peux m'en prendre qu'à moi-même, je suppose.	culpar	0	0
Eles estão abertos de domingo?	Sont-ils ouverts le dimanche ?	abertos	0	0
Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	perseguir	0	0
Eu deveria ter trazido minha câmera.	J'aurais dû ramener ma caméra.	trazido	0	0
A cocaína é uma droga.	La cocaïne est une drogue.	cocaína	0	0
Eles se dividiram em grupos de cinco.	Ils se sont divisés en groupes de cinq.	grupos	0	0
Em todos os meus livros encontra-se minha assinatura.	Ma signature est sur tous mes livres.	assinatura	0	0
Tu és egoísta.	Tu es égoïste.	egoísta	0	0
Eu mal dormi na noite passada.	J'ai à peine dormi, la nuit dernière.	dormi	0	0
Acho que podemos relaxar agora.	Je pense que nous pouvons maintenant nous détendre.	relaxar	0	0
Estou muito cansado: já reparei 60 pontes e ainda tenho de consertar muitas outras.	Je suis très fatigué : j'ai réparé 60 ponts et j'en ai encore beaucoup d'autres à réparer.	reparei	0	0
Aceite a expressão do meu profundo agradecimento.	Recevez l'expression de ma profonde gratitude.	profundo	0	0
Mas a primeira coisa que dizemos é "olá".	Mais la première chose que nous disons est « bonjour ».	dizemos	0	0
Meu sabor preferido é o chocolate.	Ma saveur préférée, c'est le chocolat.	sabor	0	0
Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	Mes bras vengent mon chagrin dans l'étreinte qu'ils peuvent enfin avoir.	abraço	0	0
Se eu soubesse disso, eu teria lhe contado.	Si je l'avais su, je te l'aurais dit.	contado	0	0
De que tamanho é a população do Japão?	De quelle taille est la population du Japon ?	população	0	0
O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	L'amour est en France une comédie, en Angleterre une tragédie, en Italie un opéra et en Allemagne un mélodrame.	tragédia	0	0
Os cães têm donos. Os gatos têm empregados.	Les chiens ont des maîtres. Les chats ont des employés.	empregados	0	0
Ele cometeu uma tentativa de suicídio.	Il a fait une tentative de suicide.	cometeu	0	0
Ele está orgulhoso porque seu pai era um grande cientista.	Il est fier parce que son père était un grand scientifique.	cientista	0	0
Nossas concepções do artífice-criador, seja qual for a religião de que elas procedam, são as invenções mais medíocres, mais estúpidas e mais inaceitáveis saídas do cérebro amedrontado das criaturas.	Nos conceptions de l'ouvrier-créateur, de quelque religion qu'elles nous viennent, sont bien les inventions les plus médiocres, les plus stupides, les plus inacceptables sorties du cerveau apeuré des créatures.	religião	0	0
Ele sempre estará em nossos corações.	Il demeurera à jamais dans nos cœurs.	corações	0	0
Quando a Marie era uma criança, a sua família era muito pobre.	Quand Marie était une enfant, sa famille était très pauvre.	marie	0	0
O meu carro foi destruído na batida.	Ma voiture a été détruite dans le crash.	destruído	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	civis	0	0
Tecnicamente, ele ainda é um estudante.	Techniquement, il est toujours étudiant.	tecnicamente	0	0
A caneta que eu perdi ontem era nova.	Le stylo que j'ai perdu hier était neuf.	caneta	0	0
A Alemanha produziu muitos cientistas.	L'Allemagne a produit beaucoup de scientifiques.	cientistas	0	0
Como meu sobrinho ainda era novo, ele foi poupado.	Comme mon neveu était encore jeune, il a été épargné.	sobrinho	0	0
Depois de me entregar duas peças e, em seguida, mais duas, meu adversário tomou-me três peças e fez dama, ganhando a partida.	Après m'avoir donné deux pièces, puis deux autres, mon adversaire m'a pris trois pièces et a fait une dame, remportant la partie.	dama	0	0
Eles não são meus pais verdadeiros.	Ils ne sont pas mes vrais parents.	verdadeiros	0	0
O Ganges é um rio que os hindus consideram sagrado.	Le Gange est un fleuve que les Hindous considèrent sacré.	sagrado	0	0
Eu quero três pares de meias.	Je veux trois paires de chaussettes.	meias	0	0
Até quando vai durar esse bom tempo?	Combien de temps va durer ce beau temps ?	durar	0	0
A bandeira vermelha indicava a presença de perigo.	Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	bandeira	0	0
Eles mudaram de religião.	Ils ont changé de religion.	mudaram	0	0
O Japão é um país extremamente barulhento.	Le Japon est un pays extrêmement bruyant.	japão	0	0
Hoje, a feira de objetos usados foi um grande sucesso.	Aujourd'hui, la brocante a été une franche réussite.	feira	0	0
Diz-me de quem és amigo e te direi quem és.	Dis-moi de qui tu es l'ami et je te dirai qui tu es.	direi	0	0
Verão passado eu fiz uma viagem à Itália.	L'été dernier j'ai fait un voyage en Italie.	itália	0	0
Ele é adulto.	Il est adulte.	adulto	0	0
A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	La trompe de l'éléphant a plusieurs fonctions, y compris la respiration, l'odorat, le toucher, la prise et la production sonore. L'odorat de l'animal est environ quatre fois plus sensible que celui d'un chien de chasse.	respiração	0	0
Se os esforços dos portugueses não tivessem obtido êxito, é bastante provável que nós tivéssemos nos tornado os senhores de uma porção da costa; mais tarde teríamos provavelmente descoberto as minas do interior.	Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	descoberto	0	0
Pitágoras dizia que havia recebido como presente de Mercúrio a transmigração perpétua de sua alma, assim ela transmigraria e passaria constantemente por todos os tipos de plantas e de animais.	Pythagore disait qu'il avait reçu en cadeau de Mercure la transmigration perpétuelle de son âme, de sorte qu'elle transmigrait et passait constamment dans toutes de sortes de plantes ou d'animaux.	recebido	0	0
Um arquivo WMV é um arquivo de vídeo.	Un fichier WMV est un fichier vidéo.	arquivo	0	0
O remédio tinha efeito imediato.	Le médicament a eu un effet immédiat.	imediato	0	0
O pastor conta as ovelhas: "Uma, duas, três, quatro, cinco ... cem."	Le berger compte les moutons : "Un, deux, trois, quatre, cinq... cent".	pastor	0	0
Eu tenho certeza de que o Tom não vai cancelar a reunião.	Je suis certain que Tom ne va pas annuler la réunion.	cancelar	0	0
Eu sempre tomo um banho de manhã.	Je prends toujours un bain matinal.	tomo	0	0
Este é um lugar espantoso o bastante.	C'est un endroit assez étonnant.	espantoso	0	0
Isso é realmente genial!	C'est vraiment génial !	genial	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	En portugais, cette expression doit être évitée, car elle peut suggérer quelque chose d'offensant.	sugerir	0	0
Os níveis de água nestes copos são os mesmos.	Le niveau de l'eau dans ces verres est le même.	níveis	0	0
Delicioso!	Miam !	delicioso	0	0
Eles vão às reuniões, mas não compreendem o Esperanto.	Ils vont aux réunions, mais ne comprennent pas l'espéranto.	reuniões	0	0
Sem dizer tchau, ele desapareceu na multidão.	Sans dire au revoir, il disparut dans la foule.	tchau	0	0
Você acha uma boa ideia alimentar o seu cachorro com restos de comida?	Penses-tu que c'est une bonne idée de nourrir ton chien avec les déchets de repas ?	restos	0	0
Nesta loja vendemos produtos regionais.	Dans ce magasin, on vend des produits régionaux.	produtos	0	0
Você acha que o nosso clima tem influência em nosso caráter?	Pensez-vous que notre climat a une influence sur notre caractère ?	influência	0	0
Eu adoro este espetáculo.	J'adore ce spectacle.	espetáculo	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	L'œuf est un symbole de fertilité et peut être considéré comme la graine primordiale, le premier embryon qui a émergé du chaos pour générer tout ce qui existe.	símbolo	0	0
Estas duas camisas são feitas do mesmo tecido.	Ces deux chemises sont faites du même tissu.	tecido	0	0
A estupidez humana é sem limites.	La bêtise humaine est sans limite.	estupidez	0	0
Cem dólares deveriam cobrir todo o custo da viagem.	Cent dollars devraient couvrir tous les coûts du voyage.	cobrir	0	0
Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	esperas	0	0
Eu almoço no mesmo horário todo dia.	Je déjeune tous les jours à la même heure.	horário	0	0
Não sei tocar piano.	Je ne sais pas jouer du piano.	piano	0	0
O acidente ocorreu numa encruzilhada.	L'accident a eu lieu à un carrefour.	ocorreu	0	0
A maior parte da selva amazônica ainda é selvagem.	La majeure partie de la jungle amazonienne est encore vierge.	selva	0	0
Você era adolescente naquela época.	Tu étais adolescente à l'époque.	adolescente	0	0
Inglês Online academia para intermediários e alunos avançados de inglês.	Académie d'anglais en ligne pour apprenants d'anglais intermédiaire et avancé.	academia	0	0
Eu conheço esses estudantes.	Je connais ces étudiants.	estudantes	0	0
Tenho alguns selos em minha pasta.	J'ai quelques timbres dans ma serviette.	pasta	0	0
Precisamos de novas formas de apoiar os artistas.	Nous avons besoin de nouvelles façons de soutenir les artistes.	apoiar	0	0
Você me dá nojo.	Tu me dégoûtes.	nojo	0	0
O senhor conhece algum bom motel que não esteja muito longe?	Vous connaissez un bon motel pas loin ?	motel	0	0
Lembrem-se!	Souvenez-vous !	lembrem-se	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	Aujourd'hui, je ne tue même plus une mouche. J'en ai tué beaucoup quand j'étais enfant.	mato	0	0
Ninguém está interessado em saber quais as suas posições sexuais favoritas.	Personne n'est intéressé à connaître quelles sont vos positions sexuelles préférées.	sexuais	0	0
O governador do Texas estava furioso.	Le gouverneur du Texas était furieux.	furioso	0	0
A primeira revolta é contra a tirania suprema da teologia, do fantasma de Deus. Enquanto tivermos um senhor no céu, seremos escravos na terra.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	escravos	0	0
O objetivo da publicidade é de familiarizar o consumidor com o nome do produto.	L'objectif de la publicité est de familiariser le consommateur avec le nom du produit.	publicidade	0	0
Estas traduções estão próximas do texto original.	Ces traductions sont proches du texte original.	próximas	0	0
Vós sois sangue do meu sangue, carne da minha carne.	Vous êtes le sang de mon sang, la chair de ma chair.	sois	0	0
Depois de longa estada no Epiro, o herói embarca e vai fundear a frota no litoral da Itália, onde, seguindo os conselhos de Heleno, primeiro faz um sacrifício à deusa Juno, a fim de apaziguar essa inimiga dos troianos.	Après un assez long séjour en Épire, le héros se rembarque et va toucher la côte d'Italie, où, suivant les avis d'Hélénus, il fait d'abord un sacrifice à Junon, pour calmer cette déesse ennemie des Troyens.	sacrifício	0	0
Ele me atacou por trás.	Il m'attaqua par derrière.	atacou	0	0
Enquanto descanso, carrego pedras.	Pendant que je me repose, je porte des pierres.	descanso	0	0
Nancy parece tonta, mas ela é realmente esperta.	Nancy a l'air idiote mais elle est vraiment maligne.	esperta	0	0
Choveu tão forte que nós decidimos visitá-lo em outra hora.	Il pleuvait si fort que nous décidâmes de lui rendre visite une autre fois.	decidimos	0	0
Elas ficaram gravemente feridas num acidente de carro.	Elles ont été gravement blessées dans un accident de voiture.	feridas	0	0
Eu também adoro pintar.	J'aime peindre aussi.	pintar	0	0
Tenho que reunir as minhas ideias antes de pegar na caneta.	Je dois rassembler mes idées avant de prendre le stylo.	reunir	0	0
Ele deu uma breve olhada aos passantes.	Il jeta un regard bref aux passants.	olhada	0	0
Eu cometi erros no exame.	Je commis des erreurs à l'examen.	cometi	0	0
Eles perderam o bote.	Ils ont loupé le coche.	perderam	0	0
Acho que eu preciso de um aparelho auditivo.	Je pense que j'ai besoin d'une aide auditive.	aparelho	0	0
Como você saberia?	Comment le saurais-tu ?	saberia	0	0
Ele tomou um duche antes do pequeno-almoço.	Il a pris une douche avant le petit déjeuner.	duche	0	0
Tenho uma firma.	Je suis entrepreneur.	firma	0	0
Olá, meu nome é Tina.	Bonjour, mon nom est Tina.	tina	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Plusieurs grandes familles d'Indiens campaient à l'ombre de grands chênes dans la prairie, les branches de ces derniers étant leur seul abri.	índios	0	0
O Tom dá-nos o segredo.	Tom nous livre le secret.	dá-nos	0	0
Eneias não sabia que aquele rei traiçoeiro, vendo os troianos derrotados e sua cidade destruída, se tornara amigo dos gregos e que ele mandara matar o jovem Polidoro, apoderando-se-lhe dos bens.	Énée ignorait que ce roi perfide, voyant les Troyens vaincus et leur ville détruite, était devenu l'ami des Grecs, qu'il avait fait égorger le jeune Polydore, et qu'il s'était emparé du dépôt.	bens	0	0
O menu superior do seu navegador web ou da sua aplicação pode indicar: "Ficheiro, Edição, Favoritos, Histórico, Marcador, Ferramentas, Ajuda."	Le menu supérieur de votre navigateur web ou de votre application peut indiquer : « Fichier, Édition, Vue, Favoris, Historique, Signets, Outils, Aide. »	ferramentas	0	0
Ela sentiu os joelhos tremerem.	Elle sentit ses genoux trembler.	sentiu	0	0
Eu vou te fazer uma oferta que não podes recusar.	Je vais te faire une proposition que tu ne peux pas refuser.	recusar	0	0
Este vestido é mais barato que o seu.	Cette robe est meilleur marché que la tienne.	barato	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Le talent atteint une cible que personne n'atteint. Genius touche une cible que personne ne voit.	acertar	0	0
Você fez bem em não seguir os seus conselhos.	Tu as bien fait de ne pas suivre ses conseils.	conselhos	0	0
Ele deve reagrupar seus jogadores para dar o toque final em uma nova tática de jogo.	Il doit regrouper ses joueurs pour mettre au point une nouvelle tactique de jeu.	jogadores	0	0
Você poderia me perdoar?	Pourriez-vous me pardonner ?	perdoar	0	0
Ela lhe disse que acreditava na astrologia.	Elle lui dit qu'elle croyait en l'astrologie.	acreditava	0	0
É tão bom quando você passa as unhas nas minhas costas.	C'est tellement bon quand tu fais courir tes ongles sur mon dos.	unhas	0	0
Dizem que não deveríamos levar os rumores a sério, mas é mais fácil falar do que fazer.	On dit qu'il ne faut pas prendre les rumeurs au sérieux, mais c'est plus facile à dire qu'à faire.	rumores	0	0
Use isso!	Utilise ça !	use	0	0
Sou escritor.	Je suis écrivain.	escritor	0	0
A pequena Sophie não era obediente.	La petite Sophie n’était pas obéissante.	sophie	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	Dans le jeu d'échecs plus connu sous le nom de « l'Immortel » Anderssen, avec les Blancs, a permis à son adversaire, Kieseritzky, de prendre un fou, les deux tours et enfin la dame, mais cela a permis à Anderssen de le mater en e7 avec ses cavaliers et le fou à cases noires.	conhecida	0	0
Tom e Marie são os únicos sobreviventes.	Tom et Marie sont les seuls survivants.	únicos	0	0
Ele está ensinando espanhol às crianças.	Il apprend l'espagnol aux enfants.	espanhol	0	0
A lama é um camelo?	Le lama est-il un chameau ?	lama	0	0
Preciso de mais exemplos para saber como essa palavra é usada.	J'ai besoin de plus d'exemples pour savoir comment ce mot est utilisé.	usada	0	0
Nós nos sentimos bem, aqui!	On est bien, ici !	sentimos	0	0
A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	Le mot le plus laid : guerre, faim ? Le plus beau mot : paix, amour ?	feia	0	0
Vocês podem vê-lo a olho nu.	Vous pouvez le voir à l'œil nu.	nu	0	0
Thomas respondeu encolhendo os ombros.	Thomas répondit par un haussement d'épaules.	respondeu	0	0
Não posso concordar com você.	Je ne peux être d'accord avec vous.	concordar	0	0
Tenho um quarto cheio de brinquedos. Quer brincar?	J'ai une chambre pleine de jouets. Tu veux jouer ?	brinquedos	0	0
Quais são as suas razões para praticar medicina chinesa no Reino Unido?	Quelles sont vos raisons de pratiquer la médecine chinoise au Royaume-Uni ?	praticar	0	0
Só a dose faz o veneno.	Seule la dose fait le poison.	dose	0	0
Estão atrasados, como de costume.	Ils sont en retard, comme d'habitude.	atrasados	0	0
Os trabalhadores estão varrendo a areia.	Les ouvriers sont en train de ratisser le sable.	trabalhadores	0	0
Passas são uvas secas.	Les raisins secs sont des raisins séchés.	passas	0	0
Onde vives?	Où vis-tu ?	vives	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Une bonne stratégie offrira des opportunités de manœuvres tactiques capables d'affaiblir les défenses de l'adversaire.	estratégia	0	0
As frases que eu agora escrevo algum dia poderão ser vistas como evidências de que eu existi.	Les phrases que j'écris aujourd'hui seront peut-être un jour considérées comme la preuve que j'ai existé.	poderão	0	0
Os filmes de terror assustam as crianças.	Les films d'horreur font peur aux enfants.	terror	0	0
Alguma novidade?	Y a-t-il du nouveau ?	novidade	0	0
Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	Elle envoya donc deux serpents très féroces, qui vinrent au milieu de la nuit dans la chambre d'Alcmena, où dormaient Hercule et son frère.	hércules	0	0
Eu gostaria que cada frase em Tatoeba, mesmo que escrita em um idioma bem conhecido, fosse acompanhada de pelo menos uma tradução.	Je voudrais que chaque phrase de Tatoeba, même si elle est écrite dans une langue connue, soit accompagnée d'au moins une traduction.	escrita	0	0
A chuva parou assim que eles entraram.	La pluie s'est terminée aussitôt qu'ils sont entrés.	entraram	0	0
Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	Les avocats de la défense ont conseillé au prévenu d'avouer le crime, mais d'une manière si fantaisiste et élaborée que, selon eux, cela atténuerait grandement la condamnation inévitable.	confessar	0	0
É hora de as crianças irem para a cama.	Il est grand temps que les enfants aillent au lit.	irem	0	0
Não há nenhuma maneira de dizê-lo.	Il n'y a aucun moyen de le dire.	dizê-lo	0	0
O nome do trabalho torna-se um substituto para o nome do personagem.	Le nom du travail devient un substitut du nom du personnage.	torna-se	0	0
Não esqueçam a entrada.	N'oubliez pas le ticket.	esqueçam	0	0
Onde você botou as minhas luvas?	Où as-tu mis mes gants ?	luvas	0	0
Eu nunca deveria ter voltado aqui.	Je ne devrais pas avoir à jamais revenir ici.	voltado	0	0
Não conte para o seu pai!	Ne le dis pas à ton papa.	conte	0	0
Viver sem amar não é propriamente viver.	Et vivre sans aimer n'est pas proprement vivre.	propriamente	0	0
Tom ainda não está muito convencido.	Tom n'est toujours pas très convaincu.	convencido	0	0
Esse jovem merece um aumento.	Ce jeune homme mérite une augmentation.	aumento	0	0
Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	Traduire littéralement ne permet pas toujours de saisir le sens réel de la phrase ou de l’expression.	letra	0	0
Coloque uma etiqueta em todos os sacos.	Mettez une étiquette sur tous les sacs.	sacos	0	0
É muito gentil da sua parte me convidar para a sua festa de aniversário.	C'est très gentil à vous de m'inviter à votre fête d'anniversaire.	convidar	0	0
Eu quero gastar meu tempo fazendo coisas que me deixam verdadeiramente feliz.	Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureuse.	verdadeiramente	0	0
Os adultos adoram números.	Les grandes personnes aiment les chiffres.	adoram	0	0
Tirei do bolso uma folha de papel e uma caneta.	Je sortis de ma poche une feuille de papier et un stylographe.	folha	0	0
Que tipo de formação você recebeu?	Quelle sorte de formation as-tu reçue ?	formação	0	0
Milagres existem de verdade e acreditamos neles.	Les miracles existent vraiment et nous croyons en eux.	acreditamos	0	0
O seu argumento é inválido.	Votre argument est invalide.	argumento	0	0
Ele então fez uma grande apresentação de sua descoberta em um Congresso Internacional de Astronomia.	Il avait fait alors une grande démonstration de sa découverte à un Congrès International d'Astronomie.	congresso	0	0
O livro mais importante para aprender um idioma é, naturalmente, um dicionário.	Le livre le plus important pour apprendre une langue est, naturellement, un dictionnaire.	naturalmente	0	0
A pesca é meu hobby preferido.	La pêche est mon passe-temps préféré.	preferido	0	0
A necessidade é mãe da indústria.	La nécessité est mère de l'industrie.	indústria	0	0
Eu só te trago chá.	Je ne t'apporte que le thé.	trago	0	0
Ela trabalha numa loja de tatuagem.	Elle travaille dans une officine de tatouage.	tatuagem	0	0
Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	Chaque jour qui se termine nous rapproche un peu plus de notre mort.	termina	0	0
Não me apetece ir a pé.	Je n'ai pas envie d'aller à pied.	apetece	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Situé sur une case centrale, le cheval a la capacité d'agir sur huit cases autour de lui. D'une case blanche, il atteint des cases noires. D'une case noire, il atteint des cases blanches.	ação	0	0
Minha equipe é dez.	Mon équipe est super bonne.	equipe	0	0
Os melhores vinhos são franceses.	Les meilleurs vins sont français.	franceses	0	0
Eu sempre gostei de observar os movimentos das forças da natureza.	J'ai toujours aimé observer les mouvements des forces de la nature.	movimentos	0	0
Lance a âncora!	Jette l'ancre !	lance	0	0
Ela é boa em inventar histórias interessantes.	Elle est forte pour inventer des histoires intéressantes.	inventar	0	0
Eneias volta a se embarcar e parte rumo à ilha de Delos, a fim de consultar o oráculo de Apolo, que ordena que ele vá se estabelecer no país de onde os troianos são originários.	Énée se rembarque, et se rend dans l'ile de Délos pour consulter l'oracle d'Apollon, qui lui ordonne d'aller s'établir dans le pays d'où les Troyens tirent leur origine.	rumo	0	0
Tudo está pelo melhor, no melhor dos mundos possíveis.	Tout est pour le mieux dans le meilleur des mondes possibles.	possíveis	0	0
Um ramo de oliveira simboliza a paz.	Une branche d'olivier symbolise la paix.	ramo	0	0
Preciso botar gasolina no carro, já que o tanque está quase vazio.	Il faut que je mette de l'essence dans la voiture, car le réservoir est presque vide.	tanque	0	0
O bebê sorriu para mim.	Le bébé m'a souri.	bebê	0	0
Esses ovos são vendidos à dúzia?	Ces œufs se vendent-ils à la douzaine ?	dúzia	0	0
Estou com dor de cabeça. Talvez devesse tomar uma aspirina.	J'ai mal à la tête. Peut-être devrais-je prendre de l'aspirine.	devesse	0	0
Estás solteiro?	Es-tu seul ?	solteiro	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Plus tôt les enfants entreront en contact avec les échecs, plus ils auront de possibilités de devenir des joueurs d'échecs expérimentés ou des joueurs d'échecs professionnels.	tiverem	0	0
Minha mulher tem dificuldades para dormir.	Ma femme a des difficultés à s'endormir.	dificuldades	0	0
Um caçador clandestino é alguém que captura e mata animais ilegalmente.	Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	caçador	0	0
A água desse poço é potável.	L'eau de ce puits est potable.	poço	0	0
Esta é uma descoberta surpreendente.	C'est une découverte surprenante.	descoberta	0	0
Sejamos amigos para sempre.	Soyons amis pour toujours.	sejamos	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Fumer est un acte inconscient. Il est impossible à quelqu'un, conscient de ce qu'il fait, d'allumer et de fumer une cigarette, un cigare ou une pipe.	inconsciente	0	0
Se o nariz de Cleópatra tivesse sido mais curto, toda a face da terra teria mudado.	Le nez de Cléopâtre, s'il eût été plus court, toute la face de la terre aurait changé.	mudado	0	0
Puxa! Essa foi quase!	Ouf ! Il était grand temps !	puxa	0	0
Ela é anormal.	Elle est anormale.	anormal	0	0
Nós somos os professores das crianças, mas muito temos que aprender com elas.	Nous sommes les enseignants des enfants, mais nous avons beaucoup à apprendre d'eux.	professores	0	0
Você pode nos mostrar algumas amostras de seu trabalho?	Pourriez-vous nous montrer quelques échantillons de votre travail ?	amostras	0	0
Ela era amável.	Elle était aimable.	amável	0	0
Deixamos a chave no quarto.	On a laissé la clé dans la chambre.	deixamos	0	0
Os espíritos generosos julgam tudo por si mesmos.	Les esprits généreux jugent tout par eux-mêmes.	espíritos	0	0
Muita gente crê que a acupuntura pode curar as doenças.	Plusieurs croient que l'acuponcture peut guérir les maladies.	curar	0	0
O professor White ensina-nos inglês.	M. White nous enseigne l'anglais.	white	0	0
Nada foi decidido ainda.	Rien n'est encore décidé.	decidido	0	0
Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	À propos des échecs et de ses plus grands représentants, de nombreux livres d'un intérêt particulier ont été écrits pour ceux qui aiment ce jeu fascinant.	fascinante	0	0
Eu tenho ótima professora de Russo e de Francês.	J'ai une excellente professeur de russe et de français.	ótima	0	0
O rosto das mulheres é frequentemente mais bonito quando tiram a roupa, pois deixam de pensar sobre sua aparência externa.	Le visage des femmes est souvent plus beau, quand elles retirent leurs vêtements, car elles ne pensent alors plus du tout à leur apparence extérieure.	aparência	0	0
Ela me chamava de Tom.	Elle m'appelait Tom.	chamava	0	0
Há muitas coisas que você não conhece sobre a minha personalidade.	Il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur ma personnalité.	personalidade	0	0
A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	La théorie ne dit pas comment l'électron se déplace lors d'un saut. Elle dit juste ce que nous voyons quand il saute.	salta	0	0
Tenho certeza absoluta de que ele é inocente.	Je suis absolument certain qu'il est innocent.	absoluta	0	0
Meu gato caiu do quinto andar e escapou ileso.	Mon chat a fait une chute du cinquième étage et s'en est sorti indemne.	escapou	0	0
Até julho, todos os meses ímpares têm trinta e um dias. A partir de agosto, todos os meses pares têm trinta e um dias.	Jusqu'à juillet, tous les mois impairs ont trente et un jours. À partir d'août, tous les mois pairs ont trente et un jours.	julho	0	0
O prazer foi de curta duração.	Le plaisir fut de courte durée.	curta	0	0
O programa de reconhecimento de línguas não é rigorosamente preciso.	La précision du logiciel de reconnaissance linguistique n'est pas rigoureuse à cent pour cent.	reconhecimento	0	0
Não há limites ao progresso humano.	Il n'y a pas de limite au progrès humain.	progresso	0	0
Todos nós temos nossos altos e baixos.	Nous avons tous nos hauts et nos bas.	altos	0	0
Um dólar é igual a cem centavos.	Un dollar est égal à cent cents.	dólar	0	0
Se você vai ao estrangeiro, é preciso ter um passaporte.	Si tu vas à l'étranger il est nécessaire d'avoir un passeport.	estrangeiro	0	0
Ele confessou os pecados ao pastor.	Il a confessé ses péchés au curé.	pecados	0	0
Dan trabalhou vendendo drogas para um traficante perigoso.	Dan a vendu de la drogue pour un dangereux trafiquant de drogue.	traficante	0	0
Posso reconhecer, através do barulho dos passos, se é meu pai.	Je peux reconnaître, au bruit des pas, si c'est mon père.	reconhecer	0	0
Ele nunca saberá a verdade.	Il ne saura jamais la vérité.	saberá	0	0
Sim, é Anthony.	Oui, c'est Anthony.	anthony	0	0
Aquele grego narra aos troianos a aventura de Ulisses na caverna de Polifemo, e lhes conta em pormenores as crueldades dos outros ciclopes, dos quais ele mesmo tivera de se defender.	Ce Grec raconte aux Troyens l'aventure d'Ulysse dans la caverne de Polyphème, et leur fait le détail des cruautés des autres Cyclopes dont il s'est garanti.	pormenores	0	0
Depois que meu sexto negócio fracassou, meus amigos e familiares zombaram de mim e me chutaram sem piedade, quando eu estava deprimido.	Après l'échec de ma sixième entreprise, mes amis et ma famille se sont moqués de moi et m'ont donné des coups de pied sans pitié lorsque j'étais déprimé.	familiares	0	0
Ela sempre presta atenção no comportamento de seus filhos.	Elle fait toujours attention à la conduite de ses enfants.	presta	0	0
Você consegue ler esta receita?	Tu sais lire cette ordonnance ?	receita	0	0
Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	Bien qu'il semble impossible de traduire ce jeu de mots, beaucoup de gens essaient !	pareça	0	0
Digam-me como vocês se sentem.	Dites-moi comment vous vous sentez.	sentem	0	0
A transmissão da língua à geração jovem se dá de maneira não satisfatória.	La transmission de la langue à la jeune génération s'effectue de manière non satisfaisante.	transmissão	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Je reconnais que j'ai été très imprudent et que je mérite les critiques que j'ai reçues.	mereço	0	0
Deverá Maria fechar a janela?	Marie doit-elle fermer la fenêtre ?	deverá	0	0
Minha mãe esqueceu de salgar a salada.	Ma mère a oublié de saler la salade.	salada	0	0
O que você prometeu fazer?	Qu'avez-vous promis de faire ?	prometeu	0	0
Eu menti contra a minha vontade.	J'ai menti contre mon gré.	menti	0	0
O menino pegou o cachorro pelo rabo.	Le garçon attrapa le chien par la queue.	cachorro	0	0
Eu abandonei toda esperança de sobrevivência.	J'ai abandonné tout espoir de survie.	sobrevivência	0	0
Os macacos não se queixam de não terem sido feitos homens.	Les singes ne se plaignent pas de ne pas avoir été faits hommes.	macacos	0	0
Dás-me cabo da paciência!	Tu mets ma patience à bout !	dás-me	0	0
Alguém está subindo a escada.	Quelqu'un est en train de monter les escaliers.	escada	0	0
Faça o favor de levar-me para casa.	Veuillez me conduire chez moi.	levar-me	0	0
Uma nova dificuldade apresentou-se.	Une nouvelle difficulté se présenta.	dificuldade	0	0
Quero uma caixa onde eu possa organizar esses brinquedos.	Je veux une boîte où je puisse ranger ces jouets.	organizar	0	0
Os dois barcos naufragaram de uma vez.	Les deux bateaux sombrèrent immédiatement.	barcos	0	0
Você desce?	Descends-tu ?	desce	0	0
Todo o país ficou de luto à sua morte.	À sa mort, tout le pays fut en deuil.	luto	0	0
Depois de oito meses, ele finalmente recomeçou a ter encontros com meninas.	Il a finalement recommencé à sortir avec des filles après huit mois.	encontros	0	0
Olhei por aí, mas não vi ninguém.	J'ai regardé autour mais n'ai vu personne.	olhei	0	0
O meu notebook roda o Linux.	Mon ordinateur portable tourne sous Linux.	roda	0	0
O homem alto olhou para Tom e sorriu.	Le grand homme regarda Tom et sourit.	olhou	0	0
Erros deste género são fáceis de ignorar.	Des erreurs de cette sorte passent facilement inaperçues.	ignorar	0	0
Ela é uma dona de casa perfeita.	Elle est une femme au foyer parfaite.	dona	0	0
Quando ela vier, nós comeremos.	Quand elle viendra, nous mangerons.	vier	0	0
As sombras da montanha se projetavam sobre o lago.	Les ombres de la montagne se projetaient sur le lac.	sombras	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	aço	0	0
Você passou protetor solar?	As-tu mis de la crème solaire ?	solar	0	0
Façamos uma pausa para o chá!	Faisons une pause-thé !	façamos	0	0
João e Ana se amam muito.	John et Anne s'aiment bien.	ana	0	0
O telefone tocou alguns minutos mais tarde.	Le téléphone sonna quelques minutes plus tard.	tocou	0	0
Um motorista de ônibus é responsável pela segurança dos passageiros.	Un conducteur d'autobus est responsable de la sécurité de ses passagers.	passageiros	0	0
Acalme-se!	On se calme !	acalme-se	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	leitura	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Existe-t-il en ce monde une puissance capable d’éliminer tous les arsenaux nucléaires et d’interdire strictement la fabrication d’armes d’extermination mondiale ?	eliminar	0	0
As testemunhas conseguiram refutar o falso depoimento do suspeito.	Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.	depoimento	0	0
O que você acha que acontecerá, então?	Que penses-tu, alors, qu'il advienne ?	acontecerá	0	0
Sydney é a maior cidade da Austrália.	Sydney est la plus grande ville de l'Australie.	sydney	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	La syntaxe correspond aux règles régissant la structure des phrases et l'ordre des mots.	estrutura	0	0
Seu olhar lembra o olhar de artística escultura, / e, na voz calma e grave, ela tem a brandura / de queridas canções que à distância se ouviram...	Son regard est pareil au regard des statues, et, pour sa voix, lointaine, et calme, et grave, elle a l'inflexion des voix chères qui se sont tues.	canções	0	0
O senhor e a senhora Williams adotaram uma criança cujos pais morreram.	Monsieur et Madame Williams ont adopté un enfant dont les parents sont morts.	williams	0	0
Ele é um dos escritores mais conhecidos da Espanha.	Il est l'un des écrivains les plus connus d'Espagne.	espanha	0	0
Precisaria de uma escada para alcançar isso.	J'aurais besoin d'une échelle pour atteindre ça.	alcançar	0	0
O que você faria se acontecesse de eu morrer?	Que ferais-tu si je venais à mourir ?	acontecesse	0	0
Eles estão preocupados.	Ils sont inquiets.	preocupados	0	0
Os glóbulos brancos são células sanguíneas.	Les globules blancs sont des cellules sanguines.	células	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Je ne peux pas admettre que la Puissance Incommensurable que nous appelons Dieu a créé sans but (juste pour le plaisir ?) tant de milliards d'êtres vivants différents.	chamamos	0	0
A lição começará segunda-feira.	La leçon commencera lundi.	segunda-feira	0	0
Ele tem grandes olhos azuis.	Il a de grands yeux bleus.	azuis	0	0
Sou italiano.	Je suis Italien.	italiano	0	0
Tom quer mostrar-lhe algo.	Tom veut te montrer quelque chose.	mostrar-lhe	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	tais	0	0
É claro que eu me sinto culpada.	Bien sûr que je me sens coupable.	culpada	0	0
Ele sabe muitos truques divertidos.	Il connaît beaucoup de trucs amusants.	truques	0	0
A última pessoa a se integrar ao grupo é o conde.	La dernière personne qui entre dans le groupe est le comte.	conde	0	0
O alfabeto inglês possui 26 letras.	L'alphabet anglais compte 26 lettres.	letras	0	0
A aprendizagem de uma língua estrangeira representa um grande esforço e um sacrifício corajoso.	L'apprentissage d'une langue étrangère représente un effort considérable et un sacrifice courageux.	representa	0	0
Vocês estão perdidos?	Êtes-vous perdus ?	perdidos	0	0
Eu te asseguro, senhor Embaixador, que nós não queremos faltar com o respeito.	Je vous assure, M. l'Ambassadeur, que nous ne voulions pas vous manquer de respect.	embaixador	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	termo	0	0
Qual é a sua cidade favorita nos Estados Unidos?	Quelle est ta ville favorite aux États-Unis ?	favorita	0	0
Você já discutiu com o secretário do sindicato da nossa empresa?	Est-ce que vous avez déjà discuté avec le secrétaire du syndicat de notre entreprise ?	secretário	0	0
Usamos o transporte público.	Nous utilisons les transports publics.	usamos	0	0
"Desculpe, Tom, você não pode rocar, porque meu bispo controla a casa f1." "Você não poderia tirá-lo dali?"	« Désolé, Tom, tu ne peux pas roquer, car mon fou contrôle la case f1. » « Est-ce que tu ne pourrais pas déplacer celui-là ? »	tirá-lo	0	0
Temos de nos separar, pois o dia não demora a raiar.	Il faut que nous nous séparions ; le jour ne va pas tarder à paraître.	separar	0	0
Que jogo excitante!	Quel jeu excitant !	excitante	0	0
A verdade o conduz.	La vérité l'emporte.	conduz	0	0
O álcool prejudica o fígado.	L'alcool endommage le foie.	fígado	0	0
O Kent é um líder nato.	Ken est un leader né.	kent	0	0
O leão é forte.	Le lion est fort.	leão	0	0
A expressão "político honesto" é um oximoro.	L'expression « politicien honnête » est un oxymore.	político	0	0
As pessoas bebem café para ficarem animadas.	Les gens boivent du café pour se donner la pêche.	ficarem	0	0
A vida é uma série de escolhas.	La vie est une suite de choix.	escolhas	0	0
Não tenho a mínima dúvida.	Je n'ai pas le moindre doute.	mínima	0	0
Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	Le temps est une combinaison éphémère de souvenir et d’espoir.	combinação	0	0
Eu não tenho a intenção de namorar com ela.	Je n'ai pas l'intention de sortir avec elle.	namorar	0	0
Escuto vozes na minha cabeça.	J'entends des voix dans ma tête.	vozes	0	0
Eu bebo o leite do seio de minha mãe.	Je bois du lait du sein de ma mère.	bebo	0	0
Nossos interesses parecem estar em conflito.	Nos intérêts semblent être en conflit.	interesses	0	0
Até onde eu sei, essa função não existe.	Autant que je sache, une telle fonction n'existe pas.	função	0	0
Se quiseres poder suportar a vida, fica pronto para aceitar a morte.	Si tu veux pouvoir supporter la vie, sois prêt à accepter la mort.	suportar	0	0
Você conhece o homem que está olhando para você?	Connais-tu l'homme qui te regarde ?	olhando	0	0
Esta pintura a óleo data do século XVII.	Cette peinture à l'huile date du 17e siècle.	pintura	0	0
É um desenho animado japonês sobre um aluno normal que se casou com sua professora extraterrestre. Coisas assim acontecem no Japão.	C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	desenho	0	0
Você está acordada?	Êtes-vous levée ?	acordada	0	0
Esse livro tinha muitas páginas.	Ce livre comptait de nombreuses pages.	páginas	0	0
Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	L'ordinateur règne en maître dans le scénario moderne. Que deviendrions-nous s'ils s'éteignaient et qu'il n'y avait aucun moyen de les réactiver ?	meios	0	0
Milhões de animais selvagens vivem no Alasca.	Des millions d'animaux sauvages vivent en Alaska.	selvagens	0	0
Os sais de ácido sulfúrico se chamam sulfatos.	Les sels de l'acide sulfurique s'appellent des sulfates.	sais	0	0
Vi-a nua.	Je l'ai vue nue.	nua	0	0
Todas as maçãs que caem são comidas pelos porcos.	Toutes les pommes qui tombent sont de la nourriture pour les cochons.	porcos	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Je suis d'accord avec ceux qui considèrent que tout préjugé est irrecevable, y compris le préjugé contre l'intelligence artificielle.	quaisquer	0	0
Põe-te em meu lugar.	Mets-toi à ma place.	põe-te	0	0
Não te convenças de que a tua verdade possa ser encontrada por qualquer outro.	Ne crois pas que ta vérité puisse être trouvée par quelque autre.	encontrada	0	0
A sua tia cuida do seu cachorro durante o dia.	Sa tante s'occupe de son chien pendant la journée.	cuida	0	0
Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	causou	0	0
Esta velha e miserável igreja é o edifício mais antigo de nosso país.	Cette vieille église misérable est le bâtiment le plus ancien de notre pays.	miserável	0	0
O diretor está surpreso que as estatísticas divulgadas hoje não mencionem o aumento do preço do carvão.	Le directeur est étonné que les statistiques publiées aujourd'hui ne fassent pas mention de l'augmentation du prix du charbon.	diretor	0	0
Ele carece de habilidades de relacionamento interpessoal.	Il manque d’entregent.	relacionamento	0	0
O ouro brasileiro deixou buracos no Brasil, templos em Portugal e fábricas na Inglaterra.	L'or brésilien laissa au Brésil des trous, au Portugal, des temples, et en Angleterre, des usines.	buracos	0	0
Dividir para reinar.	Diviser pour régner.	dividir	0	0
Ela deixou seu filho aos cuidados de sua tia.	Elle a laissé son enfant aux bons soins de sa tante.	cuidados	0	0
Quando se começa a pôr chips no gado, acaba-se praticando a identificação eletrônica de cada ser humano.	Quand on commence à pucer le bétail, on finit par pratiquer l'identification électronique de chaque être humain.	gado	0	0
Os jovens normalmente são cheios de energia.	Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.	cheios	0	0
Tu saíste.	Tu es sorti.	saíste	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Le tabagisme est un vice dégoûtant et stupide ! Allumer une cigarette et aspirer la fumée. Respirer dans ses poumons une substance dangereuse pour la santé. Expirer une odeur nauséabonde.	pulmões	0	0
Eu lhe disse, em tom de brincadeira, que ela era minha nora preferida.	Je lui ai dit en plaisantant qu'elle était ma belle-fille préférée.	nora	0	0
Os eventos manifestaram-se do jeito que ela previu.	Les événements se déroulèrent exactement tel qu'elle le prédit.	eventos	0	0
Muita gente crê que a acupuntura pode curar as doenças.	Plusieurs croient que l'acuponcture peut guérir les maladies.	doenças	0	0
Há um complexo de inferioridade.	Il a un complexe d'infériorité.	complexo	0	0
Holly mora bem defronte à igreja.	Holly habite juste en face de l'église.	holly	0	0
A verdade não é um docinho que se dá às crianças, a fim de pararem de chorar. É necessário buscá-la, mais nada, e afastar de si o que não a representa.	La vérité n'est pas faite pour consoler comme une tartine de confitures qu'on donne aux enfants qui pleurent. Il faut la rechercher, voilà tout, et écarter de soi ce qui n'est pas elle.	buscá-la	0	0
Não me pagam muito.	Ils ne me paient pas beaucoup.	pagam	0	0
Não morra!	Ne meurs pas !	morra	0	0
Eu sou solitário.	Je suis solitaire.	solitário	0	0
Isso não é infantil?	N'est-ce pas puéril ?	infantil	0	0
A senhorita Baker sabia que o rapaz devia sair bem cedo. Então ela decidiu pedir-lhe para tirar um pouco o carro de modo que ela pudesse estacionar o seu em um bom lugar para passar a noite antes de ir dormir.	Mademoiselle Baker savait que le jeune homme devrait partir très bientôt, elle décida alors de lui demander de bouger un peu sa voiture, afin qu'elle puisse garer la sienne à une bonne place pour la nuit avant d'aller se coucher.	pedir-lhe	0	0
Pagarei o dobro.	Je paierai le double du prix.	dobro	0	0
As aulas acabam em julho.	Les cours se terminent en juillet.	acabam	0	0
Ele trocou as calças para que pudesse lavar as velhas.	Il changea de pantalon afin de pouvoir laver l'ancien.	velhas	0	0
A tua gravata está do avesso.	Ta cravate est de travers.	gravata	0	0
Agora que você sabe a verdade, pode ser que se sinta melhor.	Maintenant que tu connais la vérité, peut-être que tu te sentiras mieux.	sinta	0	0
Os telefones não funcionam.	Les téléphones ne marchent pas.	funcionam	0	0
Ninguém jamais me ensinou coisa assim.	Personne ne m'a jamais appris une telle chose.	ensinou	0	0
Ele então fez uma grande apresentação de sua descoberta em um Congresso Internacional de Astronomia.	Il avait fait alors une grande démonstration de sa découverte à un Congrès International d'Astronomie.	apresentação	0	0
Para o projeto Tatoeba, não servem para nada as frases com as quais eu contribuo em outras línguas que não o Português, mesmo depois de corrigidas por falantes nativos.	Pour le projet Tatoeba, les phrases que j'apporte dans des langues autres que le portugais sont inutiles, même après avoir été corrigées par des locuteurs natifs.	servem	0	0
Ele me mostrou a sua foto em segredo.	Il m'a montré sa photo en secret.	mostrou	0	0
Todas as traduções que você sugeriu são boas. Escolhi a mais simples.	Toutes les traductions que vous proposez sont bonnes. J'ai choisi la plus simple.	escolhi	0	0
Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	Toutes les galaxies de l'univers ont été teintes en vert, jaune et bleu lorsque l'âme de Pelé a atteint le ciel.	amarelo	0	0
As coisas nem sempre saem da maneira que planejamos.	Les choses ne se passent pas toujours de la manière que nous avons prévue.	saem	0	0
Encontrei frases lindas no poema, que ela escreveu e que acabei de ler.	J'ai trouvé de belles phrases dans le poème qu'elle a écrit et que je viens de lire.	lindas	0	0
Nós demos banho no cachorro.	Nous lavions le chien.	demos	0	0
Vou cortar o cabelo na quarta.	Je vais me couper les cheveux mercredi.	quarta	0	0
Tua família mora em Berlim, e tu vais dentro em breve para lá.	Votre famille habite à Berlin et vous y allez bientôt.	berlim	0	0
Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	Un seul coup d'échecs n'est pas suffisant pour révéler la compétence du joueur; le son d'une corde à lui seul ne suffit pas à émouvoir les auditeurs.	revelar	0	0
É um tipo de laranja.	C'est une variété d'orange.	laranja	0	0
Supõe-se que a pessoa que dirigia o carro perdeu o controle; o veículo passou por cima da beira da falésia, caiu no abismo e explodiu.	On suppose que la personne qui conduisait la voiture en a perdu le contrôle ; le véhicule est passé par-dessus le bord de la falaise, est tombé dans l'abîme et a explosé.	beira	0	0
A bougainvíllea cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	Le bougainvillier pousse en attendant de convertir les cendres de mon corps en fleurs.	cinzas	0	0
Ele falhou por causa da sua falta de experiência.	Il a échoué à cause de son manque d'expérience.	falhou	0	0
Ele tem uma égua parecida com esta aqui.	Il a une jument semblable à celle-ci.	parecida	0	0
Você tem uma péssima audição?	Avez-vous une mauvaise audition?	péssima	0	0
Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	Avec leurs chevaux attaquant et créant des menaces dans le champ de l'adversaire, l'armée en uniforme blanc a remporté la victoire.	ameaças	0	0
O estacionamento é grátis.	Le parking est gratuit.	grátis	0	0
Um ancião é uma grande árvore que, já não tendo nem frutos nem folhas, ainda está presa à terra.	Un vieillard est un grand arbre qui n'a plus ni fruits ni feuilles, mais qui tient encore à la terre.	folhas	0	0
Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	A l'échelle des molécules, la pointe claire d'un couteau en acier flotte et s'estompe comme le rivage d'un océan orageux qui forme des vagues sur une plage de sable blanc.	escala	0	0
O Brasil se tornou a sexta economia mundial.	Le Brésil est devenu la sixième économie mondiale.	economia	0	0
Mas que pode importar a eternidade do castigo a quem dentro de um segundo encontrou o infinito do prazer!	Mais qu'importe l'éternité de la damnation à qui a trouvé dans une seconde l'infini de la jouissance !	importar	0	0
Não duvido das suas intenções.	Je ne doute pas de tes intentions.	intenções	0	0
Por favor, me mande uma foto sua.	S'il vous plaît envoyez-moi une photo de vous.	mande	0	0
Vocês deveriam confiar em mim.	Vous devez me faire confiance.	deveriam	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	La vue, l’odorat, l’ouïe, le toucher et le goût : l’homme dispose de cinq sens pour comprendre le ciel, la terre, la mer, bref, la Nature.	audição	0	0
O tapete estava coberto de pelo de gato.	Le tapis était couvert de poils de chat.	tapete	0	0
Não podemos arrancar uma só página de nossa vida, mas podemos lançar o livro ao fogo.	Nous ne pouvons arracher une seule page de notre vie, mais nous pouvons jeter le livre au feu.	arrancar	0	0
Senti-me impotente.	Je me suis senti impuissant.	senti-me	0	0
Não me incomoda que você fique.	Ça ne me dérange pas que vous restiez.	incomoda	0	0
Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	velas	0	0
A ela, falta-lhe prática.	Elle manque de pratique.	prática	0	0
Ela não queria que ele ficasse mais.	Elle ne voulait pas qu'il restât plus longtemps.	ficasse	0	0
A gravidade vence outra vez!	La gravité gagne encore une fois !	gravidade	0	0
Façam o que eu mando; não façam o que eu faço.	Faites ce que je dis; ne faites pas ce que je fais.	mando	0	0
Hoje, Maria tem uma consulta com o seu cirurgião plástico.	Marie a un rendez-vous aujourd'hui chez son chirurgien esthétique.	consulta	0	0
Deixei a chave na recepção.	J'ai laissé la clé à la réception.	recepção	0	0
Será que existem lobos bons e lobos maus?	Y a-t-il de bons loups et de mauvais loups ?	lobos	0	0
Esperemos que isso não aconteça.	Espérons que ça n'arrivera pas.	esperemos	0	0
A matéria pode ser reduzida às suas moléculas orgânicas.	La matière peut être réduite en ses molécules organiques.	matéria	0	0
Quem viver, verá.	Qui vivra verra.	verá	0	0
O grego, que embarcara em seu navio, ia-lhe identificando todas as regiões costeiras ao longo das quais a frota velejava, o que resulta em instrutiva descrição geográfica do mundo antigo.	Le Grec qui était sur son vaisseau lui fait remarquer toutes les côtes que la flotte rangeait ; ce qui fait une savante exposition de l'ancienne géographie.	descrição	0	0
A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	La prise « en passant » ne peut être effectuée que dans le mouvement immédiatement après celui où un pion tente de dépasser une case contrôlée par l'adversaire. Si cela ne se produit pas à ce moment-là, cela ne peut pas être fait par la suite.	àquele	0	0
Vocês são tão estúpidos assim?	Êtes-vous aussi bêtes ?	estúpidos	0	0
Eneias sai da nuvem e aparece de repente; apresenta seus cumprimentos à rainha, que o acolhe de maneira muito favorável, apressando-se a enviar provisões de toda a espécie para os companheiros do herói que permaneciam na costa.	Énée sort du nuage et paraît tout à coup ; il adresse son compliment à la reine, qui lui fait une réception très favorable, et se hâte d’envoyer des provisions de toute espèce à ses compagnons restés sur le rivage.	cumprimentos	0	0
Eu tenho um site.	J'ai un site web.	site	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Le cardinal Robert Francis Prevost, de nationalité américaine et péruvienne, vient d'être élu pape et adoptera le nom de Léon XIV (08.05.2025).	francis	0	0
Curiosidade é apenas vaidade. Na maioria das vezes, alguém só quer saber de uma coisa para falar dela.	Curiosité n'est que vanité. Le plus souvent, on ne veut savoir que pour en parler.	curiosidade	0	0
Faça o favor de permanecer sentada.	Veuillez rester assise.	permanecer	0	0
Ele apoiou-se a uma coluna e contemplou a Estátua da Liberdade.	Il s'appuya contre le pilier et contempla la Statue de la Liberté.	coluna	0	0
Chamem uma ambulância.	Appelez une ambulance.	chamem	0	0
Aproveite a ocasião para agradecê-la.	Profite de l'occasion pour la remercier.	ocasião	0	0
Ela me deu estas moedas antigas.	Elle m'a donné ces vieilles pièces.	moedas	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	Anna a de bons parents, un mari aimant et une gentille belle-mère. C'est digne d'envie.	inveja	0	0
Francamente, eu acho que essa "teoria do complô" é ridícula.	Franchement, je pense que cette «théorie du complot» est ridicule.	francamente	0	0
Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	feridos	0	0
Qual é o procedimento que alguém deve seguir para se naturalizar?	Quelle est la procédure à suivre pour se faire naturaliser ?	procedimento	0	0
Toda pessoa tem direito, em plena igualdade, a uma audiência justa e pública por parte de um tribunal independente e imparcial, para decidir de seus direitos e deveres ou do fundamento de qualquer acusação criminal contra ele.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	criminal	0	0
Ele foi enterrado vivo.	Il a été enterré vivant.	enterrado	0	0
Caminhe lentamente.	Marchez lentement.	lentamente	0	0
O novo remédio me salvou da doença.	Le nouveau médicament m'a sauvé de la maladie.	remédio	0	0
Estais me ouvindo?	Est-ce que vous m'écoutez ?	estais	0	0
Maria disse que me amava, mas eu não acreditei nela.	Marie a dit qu'elle m'aimait, mais je ne l'ai pas crue.	acreditei	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	La guerre douloureuse et meurtrière est violette, la couleur de la paix est un bleu ciel lumineux.	assassina	0	0
Há uma banheira no banheiro.	Il y a une baignoire dans la salle de bain.	banheira	0	0
O instinto é a alma com quatro patas; o pensamento é o espírito de pé.	L'instinct, c'est l'âme à quatre pattes ; la pensée, c'est l'esprit debout.	instinto	0	0
O Jean faz música, mas não canta.	Jean fait de la musique, mais ne chante pas.	jean	0	0
Durante o confinamento, os parisienses descobriram o canto dos pássaros.	Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.	descobriram	0	0
Eu admito ter ficado surpresa.	J'admets avoir été surprise.	admito	0	0
As coisas mudam com o tempo.	Les choses changent avec le temps.	mudam	0	0
A Samantha chegou.	Samantha est arrivée.	samantha	0	0
Façam o favor de ficar sentados.	Veuillez rester assis.	sentados	0	0
O tigre se esconde entre os bambus.	Le tigre se cache dans les bambous.	tigre	0	0
Quem ganhou o campeonato?	Qui a gagné le championnat ?	campeonato	0	0
Não havia dúvida de que a ilha supostamente desabitada era efetivamente um refúgio de bandidos.	Il était hors de doute que l'île qu'on supposait inhabitée était réellement le repaire des brigands.	bandidos	0	0
Disfarçada de caçadora, Vênus aparece a Eneias, que, ao chegar à África, havia feito algumas incursões para explorar a região; ela lhe informa em que país ele se encontra, e lhe conta a história de Dido, recém-chegada de Tiro e que se dedica à construção da cidade de Cartago.	Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	explorar	0	0
Aprendi a dirigir quando tinha quinze anos.	J'ai appris à conduire quand j'avais quinze ans.	quinze	0	0
Eu pensei que estarias interessada.	Je pensais que tu serais intéressée.	estarias	0	0
Finalmente decidiu-se que as lojas seriam equipadas de câmeras de segurança.	Finalement, il fut décidé que les magasins seraient équipés de caméras de surveillance.	lojas	0	0
Foi-nos absolutamente impossível de vos comunicar isto a tempo.	Il nous a été malheureusement impossible de vous prévenir.	comunicar	0	0
Temos que arrumar um jeito de fazer isso.	Nous devons trouver un moyen d'y parvenir.	arrumar	0	0
Posso ver seu passaporte, por favor?	Puis-je voir votre passeport s'il vous plait ?	passaporte	0	0
Quero jogar ténis com a Judy.	Je veux jouer au tennis avec Judy.	ténis	0	0
A guerra é má porque ela cria mais pessoas más do que as faz desaparecer.	La guerre est mauvaise en ce ce sens qu'elle rend davantage de gens méchants qu'elle n'en fait disparaître.	cria	0	0
Não se preocupem. Não é problema de vocês.	Ne vous inquiétez pas. Ce n'est pas votre problème.	preocupem	0	0
Eu me sentia magoado sem motivo.	Je regrettais sans raison.	magoado	0	0
Neil Armstrong foi o primeiro astronauta a caminhar sobre a Lua.	Neil Armstrong fut le premier astronaute à marcher sur la lune.	neil	0	0
Estes pratos me lembram a comida da minha mãe.	Ces plats me rappellent la cuisine de ma mère.	pratos	0	0
A corda é muito fraca.	La corde est très fragile.	fraca	0	0
O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	alvos	0	0
Ela dispunha de um álibi perfeito.	Elle disposait d'un alibi parfait.	álibi	0	0
É claro que ela aceitou o convite.	Bien sûr elle a accepté l'invitation.	aceitou	0	0
Ordener deteve-se, contemplando aquelas antigas florestas druídicas que recobrem qual uma cabeleira as margens acidentadas do lago.	Ordener s’arrêta, contemplant ces vieilles forêts druidiques qui couvrent les rivages montueux du lac comme une chevelure.	antigas	0	0
A tradução exige a máxima atenção. Quando menos se espera é que o erro acontece.	La traduction requiert la plus grande attention. Quand on s’y attend le moins, des erreurs se produisent.	máxima	0	0
A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	L'ouverture Ruy López, également connue sous le nom d'ouverture espagnole (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), est peut-être la plus célèbre et certainement l'une des lignes du jeu d'échecs les plus étudiées.	abertura	0	0
Ela é uma estudante séria.	C'est une étudiante sérieuse.	séria	0	0
Ele é um frequentador habitual das prostitutas.	C'est un habitué des prostituées.	habitual	0	0
Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	Les fous, les cavaliers, les tours et les dames peuvent également être capturés et retirés du plateau.	torres	0	0
Viajar é mudar o cenário da solidão.	Voyager, c'est changer le paysage de la solitude.	cenário	0	0
Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	Les erreurs que nous faisons parfois dans nos phrases ne passent jamais inaperçues à Tatoeba. Il y a toujours quelqu'un prêt à les indiquer et à les corriger.	eventualmente	0	0
Ele canta o amor.	Il chante l'amour.	canta	0	0
Ganhaste muitas competições.	Tu as gagné beaucoup de compétitions.	ganhaste	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Existe-t-il en ce monde une puissance capable d’éliminer tous les arsenaux nucléaires et d’interdire strictement la fabrication d’armes d’extermination mondiale ?	global	0	0
A lógica feminina nem sempre tem lógica.	La logique féminine n'est pas toujours logique.	lógica	0	0
A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	La génération actuelle est en proie à une narcose digitale.	digital	0	0
A vida é divertida.	La vie est un divertissement.	divertida	0	0
Bola de Sebo é gorda.	Boule de Suif est grosse.	gorda	0	0
"Você esqueceu a palavra mágica." "Que palavra mágica?"	« Tu as oublié le mot magique. » « Quel mot magique ? »	mágica	0	0
Devolvi os livros que peguei na livraria, e peguei mais alguns.	J'ai ramené les livres que j'avais empruntés à la bibliothèque et j'en ai emprunté des nouveaux.	peguei	0	0
Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	Les ordinateurs ont appris à jouer aux échecs de telle manière qu'aujourd'hui peu de joueurs d'échecs, voire aucun, dans le monde entier sont capables de vaincre la machine.	derrotar	0	0
Eu cresci numa pequena cidade.	J'ai grandi dans une bourgade.	cresci	0	0
A química é uma ciência maravilhosa.	La chimie est une science merveilleuse.	química	0	0
A campanha foi um sucesso, e ele venceu as eleições.	La campagne a été une réussite et il a gagné les élections.	eleições	0	0
Vai ser legal rever todo mundo.	Ça va être sympa de revoir tout le monde.	rever	0	0
Ele foi atacado pelos rebeldes.	Il y était attaqué par les rebelles.	rebeldes	0	0
Está correto?	Est-ce correct ?	correto	0	0
O preço é razoável.	Le prix est raisonnable.	razoável	0	0
Deixe-me esclarecer o que quero dizer.	Laisse-moi clarifier ce que je veux dire.	esclarecer	0	0
A pesca é meu hobby preferido.	La pêche est mon passe-temps préféré.	pesca	0	0
As suas palavras provocaram a ira dele.	Vos paroles ont provoqué sa colère.	ira	0	0
O astrônomo repetiu sua demonstração em 1920, em um terno muito elegante.	L’astronome refit sa démonstration en 1920, dans un habit très élégant.	elegante	0	0
Isso é absurdo.	C'est absurde.	absurdo	0	0
Deus esteja conosco.	Dieu soit avec nous.	conosco	0	0
Eu já lhe paguei.	Je vous ai déjà payée.	paguei	0	0
Chamei ele ontem.	Je l'ai appelé hier.	chamei	0	0
Utilizamos medidas de urgência para reanimar o paciente vítima de uma parada cardíaca.	Nous avons utilisé des mesures d'urgence pour réanimer le patient victime d'un arrêt cardiaque.	medidas	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Le sport est une activité impliquant la force, l’endurance et l’habileté, dans laquelle une personne ou une équipe rivalise avec une ou plusieurs autres pour le divertissement des participants ou des observateurs.	habilidade	0	0
"O Antigo Testamento" é a primeira parte da Bíblia.	"L'Ancien Testament" est la première partie de la Bible.	testamento	0	0
Não quero que ponham o Tom na cadeia.	Je ne veux pas qu'ils mettent Tom en prison.	ponham	0	0
Nossa cidade não tem corpo de bombeiros.	Notre ville n'a pas de corps de pompiers.	bombeiros	0	0
Quer formar uma ideia sobre educação pública? Leia "A República", de Platão. Esse não é um livro de política, como pensam os que só julgam os livros pelo título; é, pois, o mais belo tratado de educação já feito.	Voulez-vous prendre une idée de l'éducation publique, lisez la République de Platon. Ce n'est point un ouvrage de politique, comme le pensent ceux qui ne jugent des livres que par leurs titres : c'est le plus beau traité d'éducation qu'on ait jamais fait.	república	0	0
Eu não o deixarei destruir isso.	Je ne vous laisserai pas détruire ça.	deixarei	0	0
Nicole fala japonês muito bem.	Nicole parle très bien le japonais.	nicole	0	0
A natureza inteira, mesmo naquilo que se considera disforme, é, para quem sente, quem sinceramente se emociona, uma fonte de beleza eterna e sempre nova.	Toute la nature, même celle réputée hideuse, est, pour celui qui sent, qui est ému sincèrement, une source d'éternelle, de toujours neuve beauté.	naquilo	0	0
Eu vi uma luz distante.	J'ai vu une lumière lointaine.	distante	0	0
O gato tem duas orelhas.	Le chat a deux oreilles.	orelhas	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	L'Esprit divin, en créant l'esprit humain, lui a donné la faculté de croire n'importe quoi, même que l'Esprit divin n'existe pas.	deu-lhe	0	0
Nada dura a eternidade.	Rien ne dure pour l'éternité.	eternidade	0	0
Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	Cette entreprise s'est développée en exploitant les travailleurs.	cresceu	0	0
Quais são os sintomas?	Quels sont les symptômes ?	sintomas	0	0
Segui os vestígios do cervo.	J'ai suivi les traces du cerf.	vestígios	0	0
A exploração mineral é uma das principais fontes de riqueza no Chile.	L'exploitation minière est une des sources principales de richesse au Chili.	fontes	0	0
Dormiste bem?	As-tu bien dormi ?	dormiste	0	0
Eu me pergunto se existe um nível mais baixo que "usuário".	Je me demande s'il existe un niveau plus bas qu'« utilisateur ».	pergunto	0	0
Eu não a roubei. Apenas tomei emprestado sem permissão.	Je ne l'ai pas volée. Je l'ai simplement empruntée sans permission.	roubei	0	0
No terceiro ano do seu reinado, que era o vigésimo segundo da sua idade, ele foi visitar Balquis, rainha de Sabá. O mago Sembobitis e o eunuco Menkéra acompanhavam-no. Ele era seguido por setenta e cinco camelos que levavam canela, mirra, ouro em pó e dentes de elefante.	La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	seguido	0	0
Esfreguei bem os olhos e, olhando em torno, vi um homenzinho extraordinário que muito sério me observava.	J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	extraordinário	0	0
O aardvark é um animal de porte médio.	L'oryctérope est un animal de taille moyenne.	médio	0	0
Não me metas nisso!	Ne m'entraîne pas là-dedans !	metas	0	0
Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	Dans les écoles de la vie, les cours ne finissent jamais. Aucun étudiant n’a réussi à tout apprendre.	escolas	0	0
O que você prefere: frango ou peixe?	Qu'est-ce que tu préfères, du poulet ou du poisson ?	prefere	0	0
Eu entrei sem que ninguém me visse.	Je suis entré sans que personne ne me voie.	visse	0	0
Ela gosta de saias curtas.	Elle aime les jupes courtes.	saias	0	0
Estou em apuros.	Je suis mal barré.	apuros	0	0
Nossos pais e nossos professores são nossos inimigos naturais quando entramos no mundo.	Nos parents et nos maîtres sont nos ennemis naturels quand nous entrons dans le monde.	entramos	0	0
Você conhece um certo Sr. Green?	Connaissez-vous un certain M. Green ?	green	0	0
O sol se esconde por detrás das nuvens.	Le soleil se cache derrière les nuages.	nuvens	0	0
De início, ele leva alguma vantagem sobre o inimigo; mas seus companheiros, vestindo as armaduras dos gregos que haviam matado, foram atacados sob esse disfarce pelos troianos e, ao mesmo tempo, pelos gregos, que descobriram o artifício.	Il remporte d'abord plusiers avantages sur l'ennemi ; mais ses compagnons, ayant pris les armes des Grecs qu'ils avaient tués, furent attaqués sous ce déguisement par les Troyens, et en même temps par les Grecs, qui reconnurent leur feinte.	companheiros	0	0
O Sr. Pedro e sua esposa gostam muito dos meus filhos; eu também gosto muito dos filhos deles.	Monsieur Pierre et son épouse aiment beaucoup mes enfants ; j'aime aussi beaucoup les leurs.	pedro	0	0
Os políticos italianos me deixam furioso.	Les politiciens italiens me rendent furieux.	políticos	0	0
Você está envolvida.	Vous êtes impliquée.	envolvida	0	0
Alguém esqueceu uma mochila em cima do banco.	Quelqu'un a oublié un sac sur le banc.	mochila	0	0
Só os doidos escutam essa música.	Il n'y a que des fous qui écoutent cette musique.	doidos	0	0
É quase meio-dia.	Il est presque midi.	meio-dia	0	0
Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	cameron	0	0
Vocês se lembram de ter ouvido gritos aquela noite?	Est-ce que vous vous souvenez d'avoir entendu des cris cette nuit-là ?	gritos	0	0
Que profissão exerce este senhor?	Quelle profession exerce ce monsieur ?	profissão	0	0
O filme conseguiu três recompensas no Festival de Cannes.	Le film a décroché trois récompenses au festival du film à Cannes.	festival	0	0
Um casaco de má qualidade indica um homem de má qualidade.	Un manteau de mauvaise qualité indique un homme de mauvaise qualité.	indica	0	0
Siga o exemplo dele.	Suivez son exemple.	siga	0	0
Por favor, mostre-me seu álbum de selos.	S'il vous plaît faites-moi voir votre album de timbres.	álbum	0	0
O vendedor vendeu esse produto a um preço exorbitante.	Le vendeur a vendu ce produit à un prix exorbitant.	vendedor	0	0
A viúva escreveu sobre a pedra tumular: "Descanse em paz - até nos reencontrarmos."	La veuve fit écrire sur la pierre tombale : « Repose en paix - jusqu'à ce que nous nous retrouvions. »	viúva	0	0
Não podemos mudar os fatos.	Nous ne pouvons pas changer les faits.	fatos	0	0
Ela vende frutos do mar.	Elle vend des fruits de mer.	vende	0	0
Após dez anos como parceiros de negócios, eles decidiram se separar.	Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de se séparer.	parceiros	0	0
Corra, camarada, o velho mundo está atrás de você!	Cours, camarade, le vieux monde est derrière toi !	camarada	0	0
Um pessimista é um otimista informado.	Un pessimiste est un optimiste informé.	informado	0	0
A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	La prise « en passant » ne peut être effectuée que dans le mouvement immédiatement après celui où un pion tente de dépasser une case contrôlée par l'adversaire. Si cela ne se produit pas à ce moment-là, cela ne peut pas être fait par la suite.	realizar	0	0
O senhor Tamura obteve êxito no mundo dos negócios.	M. Tamura a réussi dans le monde des affaires.	êxito	0	0
A festa está prevista para o dia 15 de maio.	La fête est prévue pour le 15 mai.	maio	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Plus tôt les enfants entreront en contact avec les échecs, plus ils auront de possibilités de devenir des joueurs d'échecs expérimentés ou des joueurs d'échecs professionnels.	profissionais	0	0
Um peru é um pouco maior que um frango.	Une dinde est un peu plus grosse qu'un poulet.	peru	0	0
Cobre-te bem antes de saíres. Está um frio de rachar hoje de manhã.	Couvre-toi bien avant de sortir, il gèle à pierre fendre ce matin.	saíres	0	0
Tu és patético.	Tu es pathétique.	patético	0	0
“Entendeste o significado deste parágrafo?" "Sim, posso explicar-te, se quiseres."	« Tu as compris le sens de ce paragraphe ? » « Oui, je peux te l'expliquer, si tu veux. »	entendeste	0	0
Os telefones não funcionam.	Les téléphones ne marchent pas.	telefones	0	0
E si fizermos uma pausa para o café?	Et si nous faisions une pause-café ?	fizermos	0	0
Nunca dissemos que nós éramos canadenses.	Nous n'avons jamais dit que nous étions canadiens.	dissemos	0	0
Ela é famosa como cantora, mas não como poeta.	Elle est célèbre comme chanteuse mais pas comme poétesse.	famosa	0	0
Mantenham esta janela fechada.	Gardez cette fenêtre fermée !	mantenham	0	0
Tom acusou Mary de não ser honesta.	Tom a accusé Marie de ne pas être honnête.	honesta	0	0
Escravos de Jó jogavam caxangá. Tira, põe, deixa ficar. Guerreiros com guerreiros fazem zigue-zigue-zá. Guerreiros com guerreiros fazem zigue-zigue-zá.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	guerreiros	0	0
Eles o procuram já faz muito tempo.	Ils le cherchent depuis longtemps déjà.	procuram	0	0
Na realidade, o custo de vida está subindo cada semana.	Comme on peut le constater, les prix augmentent chaque semaine.	custo	0	0
Pode-se dar um título a cada capítulo.	On peut donner un titre à chaque chapitre.	capítulo	0	0
Ele carece de habilidades de relacionamento interpessoal.	Il manque d’entregent.	habilidades	0	0
Não entendo este esquema.	Je ne comprends pas ce schéma.	esquema	0	0
Sou um gênio muito estável.	Je suis un génie très stable.	estável	0	0
Estou à sua disposição.	Je suis à ta disposition.	disposição	0	0
O homem leva dois anos para aprender a falar, e sessenta anos para aprender a calar.	L'homme a besoin de deux ans pour apprendre à parler et de soixante ans pour apprendre à se taire.	calar	0	0
Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	tortura	0	0
Na comunidade de Toki Pona, o Brasil era considerado uma terra "fácil".	Dans la communauté de Toki Pona, le Brésil était considéré comme une terre « facile ».	considerado	0	0
Disse-lhe que viesse a minha casa.	Je lui ai dit de venir chez moi.	viesse	0	0
Eu quero me aproximar para ver melhor esta pintura.	Je voudrais me rapprocher pour mieux observer cette peinture.	aproximar	0	0
A União Europeia pretende proibir as sacolas plásticas.	L'Union Européenne envisage d'interdire les sacs plastiques.	pretende	0	0
Ele viveu uma vida dura.	Il a vécu une dure vie.	viveu	0	0
Perdão, você tem namorado? Porque não acredito que uma garota tão linda quanto você seja solteira.	Excusez-moi, avez-vous un petit ami ? Parce que je ne peux pas croire qu'une fille aussi belle que vous soit célibataire.	solteira	0	0
Continuo a fazer exercício físico todos os dias.	Je continue à m'exercer tous les jours.	físico	0	0
Júlio César foi um imperador romano.	Jules César fut un empereur romain.	césar	0	0
Adicione 100 gramas de açúcar à mistura.	Ajoutez 100 grammes de sucre au mélange.	mistura	0	0
Oi, Meg, como você anda?	Salut, Meg, comment ça va ?	meg	0	0
Mesmo se pudéssemos viver em Marte, primeiro precisamos chegar lá.	Même si on pouvait vivre sur Mars, il faut d'abord s'y rendre.	marte	0	0
A alimentação é muito ruim.	La nourriture est très mauvaise.	ruim	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Situé sur une case centrale, le cheval a la capacité d'agir sur huit cases autour de lui. D'une case blanche, il atteint des cases noires. D'une case noire, il atteint des cases blanches.	controla	0	0
Eu acho que nunca deixaria o Tatoeba.	Je crois que je ne quitterai jamais Tatoeba.	deixaria	0	0
Tom telefonou.	Tom a téléphoné.	telefonou	0	0
Ele sobreviveu ao acidente de avião.	Il a survécu à un crash aérien.	sobreviveu	0	0
Heather acredita em mim.	Heather me croit.	heather	0	0
A arte consiste, sobretudo, em exprimir um sentimento, uma emoção, um frisson de vida. E eu vou preferir sempre um quadro com imperfeições de desenho, mas diante do qual eu sinta uma emoção, a uma tela irretocável, mas que nada me fale ao espírito e à imaginação.	L'art consiste surtout à exprimer un sentiment, une émotion, un frisson de la vie. Et je préfèrerai toujours un tableau avec des incorrections de dessin, mais devant lequel j'aurai une émotion, au tableau impeccable et qui ne dira rien à mon esprit et à mon imagination.	emoção	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Une bonne stratégie offrira des opportunités de manœuvres tactiques capables d'affaiblir les défenses de l'adversaire.	oportunidades	0	0
Alguém pode me guiar na utilização deste site?	Quelqu'un peut-il me guider dans l'utilisation de ce site ?	guiar	0	0
Ele lamenta tê-la abandonado.	Il regrette de l’avoir quittée.	abandonado	0	0
Pode-se visitar o NHK a qualquer hora.	On peut visiter la NHK n'importe quand.	pode-se	0	0
Fogo! Corram!	Au feu ! Courez !	corram	0	0
Entrada autorizada apenas para funcionários.	Entrée autorisée pour les personnels seulement.	funcionários	0	0
Ele estava deitado de costas.	Il était allongé sur le dos.	deitado	0	0
O terrorismo é o fator mais importante da divisão de um país e da criação de regiões autônomas.	Le terrorisme est le plus important facteur de division d'un pays et de création de régions autonomes.	criação	0	0
A ideia é uma parada do pensamento.	L'idée est un arrêt de la pensée.	parada	0	0
Você leu o papel?	T'as lu le papier ?	leu	0	0
Eu ainda não entendo como pode chover gatos e cachorros como dizem os ingleses!	Je ne comprends toujours pas comment il peut pleuvoir des chats et des chiens comme le disent les anglais !	chover	0	0
Todas suas esperanças foram perdidas quando ele perdeu seu filho na guerra.	Tous ses espoirs sont partis en fumée quand il a perdu son fils pendant la guerre.	esperanças	0	0
Se eu tivesse trabalhado duramente na minha juventude, seria bem-sucedido agora.	Si j'avais travaillé dur dans ma jeunesse, j'aurais du succès maintenant.	juventude	0	0
Agora fazemos tudo online.	De nos jours, nous faisons tout en ligne.	online	0	0
Ele não mencionou o incidente nunca mais.	Il n'a plus jamais mentionné l'incident.	mencionou	0	0
Escutem!	Écoutez !	escutem	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Avec plus de 200 espèces réparties dans le monde, les hiboux contribuent à l’équilibre écologique et sont profondément liés aux traditions culturelles.	profundamente	0	0
Este é um momento histórico.	C'est un moment historique.	histórico	0	0
O Tomás abriu a vigia.	Thomas ouvrit le hublot.	vigia	0	0
Minha ex-mulher é uma pedra no meu sapato.	Mon ex-femme est un caillou dans ma chaussure.	sapato	0	0
De que maneira podemos impedir as pessoas de pensar somente em suas necessidades e preocupações levando-as a considerar-se um elemento de uma comunidade maior?	De quelle manière peut-on empêcher les gens de ne penser qu'à leurs besoins et à leurs préoccupations, en les amenant à se considérer comme un élément d'une plus grande communauté ?	necessidades	0	0
O objetivo do projeto Tatoeba é traduzir todas as frases para todas as línguas, não acumular um monte de frases.	L'objectif du projet Tatoeba est la traduction de toutes les phrases dans toutes les langues, et non d'accumuler beaucoup de phrases.	objetivo	0	0
Devemos investigar o desaparecimento desse médico.	Nous devons investiguer la disparition de ce médecin.	desaparecimento	0	0
Amanhã, ao despontar da aurora, quando o campo começar a clarear, eu partirei. Sei muito bem que estás me esperando. Irei pela floresta, pela montanha. Não posso ficar mais tempo longe de ti. Caminharei de olhos fechados, pensativo, sem nada ver do mundo ao meu redor nem ouvir o mínimo ruído. Sozinho, desconhecido, com as costas curvadas, as mãos cruzadas, triste, terei no dia uma antecipação da noite. Não vou olhar nem para o ouro da noite que cai, nem para as velas que na distância descem rumo a Harfleur, e, quando eu lá chegar, em teu túmulo irei depositar um ramalhete de azevinho verde e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	fechados	0	0
Como é a vizinhança? Quieta? Barulhenta à noite?	Comment est le voisinage ? Calme ? Bruyant la nuit ?	quieta	0	0
Eu preciso deixá-los.	Je dois vous quitter.	deixá-los	0	0
É primeiro de abril.	C'est le premier avril.	abril	0	0
Damon me mostrou o seu álbum de selos.	Damon m'a montré son album de timbres.	damon	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalité signifie, étymologiquement, dispute entre propriétaires, car les propriétés romaines étaient souvent séparées par une rivière (« rivus » en latin).	raro	0	0
Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	Miguel Najdorf et Oscar Panno sont deux célèbres joueurs d'échecs argentins. Najdorf est né en Pologne.	miguel	0	0
Perdoa-me e retorna, coração! Viva em meu peito arde a chama inexorável da paixão. E eu morro de saudade.	Pardonne-moi et reviens, mon cœur ! La flamme inexorable de la passion brûle dans ma poitrine. Et tu me manques tellement.	perdoa-me	0	0
Seja qual for a vida que leves, eu vou apoiar-te.	Quelle que soit la vie que tu mènes, je te soutiendrai.	leves	0	0
A produção de automóveis este ano já atingiu o número recorde de dez milhões de veículos.	La production d'automobiles a cette année atteint le chiffre record de dix millions de véhicules.	recorde	0	0
O destino decide quem entrará em sua vida, mas você decide quem fica.	Le destin décide qui entrera dans ta vie, mais c'est toi qui décides qui y restera.	decide	0	0
Não coloque nenhum objeto sobre o console.	Ne posez aucun objet sur la console.	coloque	0	0
Nós jamais experimentamos alegria perfeita: nossos sucessos mais felizes vêm misturados com tristeza.	Jamais nous ne goûtons de parfaite allégresse : nos plus heureux succès sont mêlés de tristesse.	tristeza	0	0
Por que vocês são todos tão ocupados?	Pourquoi êtes-vous tous si occupés ?	ocupados	0	0
Você pode me dizer onde aprendeu isso?	Pouvez-vous me dire où vous avez appris cela ?	aprendeu	0	0
Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	Les avocats de la défense ont conseillé au prévenu d'avouer le crime, mais d'une manière si fantaisiste et élaborée que, selon eux, cela atténuerait grandement la condamnation inévitable.	sentença	0	0
A colher está suja.	La cuillère est sale.	suja	0	0
Um grande número de ingleses vive na França.	Un grand nombre d'Anglais vivent en France.	ingleses	0	0
Hoje, Maria tem uma consulta com o seu cirurgião plástico.	Marie a un rendez-vous aujourd'hui chez son chirurgien esthétique.	cirurgião	0	0
Ele é palerma.	Il est abruti.	palerma	0	0
Tu mudaste muito.	Tu as beaucoup changé.	mudaste	0	0
A garota vestida de branco é sua noiva.	La jeune fille habillée en blanc est sa fiancée.	vestida	0	0
E não sossega enquanto não abate / uma rês para cada um dos navios. / Depois, retorna ao porto e distribui a caça.	Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	navios	0	0
Ela candidatou-se a um emprego na empresa que não só tinha corrompido funcionários locais, mas tinha também causado enormes problemas para a sua própria família.	Elle posa sa candidature pour un emploi dans l'entreprise qui non seulement avait corrompu des fonctionnaires locaux, mais avait également causé des problèmes énormes à sa propre famille.	enormes	0	0
Fui amado.	J'ai été aimé.	amado	0	0
Ele mora numa maçã.	Il habite dans une pomme.	maçã	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	L'ONU a fixé le 20 novembre comme Journée mondiale de l'enfance. À cette date, nous célébrons l'adoption de la Déclaration sur les droits de l'enfant. Au Brésil, la journée des enfants est le 12 octobre.	outubro	0	0
Apesar de eu ser brasileiro, torço pela Seleção Francesa pelo fato de meu avô ter nascido em Paris e eu ter um sobrenome francês, além de amar a França.	Bien que brésilien, je suis fan de l'équipe de France, car mon grand-père est né à Paris, il y a aussi le fait que j'ai un nom de famille français et parce que j'aime la France.	nascido	0	0
O grego, que embarcara em seu navio, ia-lhe identificando todas as regiões costeiras ao longo das quais a frota velejava, o que resulta em instrutiva descrição geográfica do mundo antigo.	Le Grec qui était sur son vaisseau lui fait remarquer toutes les côtes que la flotte rangeait ; ce qui fait une savante exposition de l'ancienne géographie.	resulta	0	0
Um ficheiro SWF é uma animação em Flash.	Un fichier SWF est une animation Flash.	flash	0	0
Eu trabalho na embaixada.	Je travaille à l’ambassade.	embaixada	0	0
Convém que um marido nos esconda alguma coisa, que às vezes seja livre, não se rebaixando a nos prestar sempre contas de todos os seus passos.	Il est bon qu'un mari nous cache quelque chose, qu'il soit quelquefois libre, et ne s'abaisse pas à nous rendre toujours compte de tous ses pas.	prestar	0	0
Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	Comme les adultes n'aimaient pas mes dessins, je ne dessinais plus rien.	desenhos	0	0
O que o levou a esta conclusão?	Qu'est-ce qui vous a conduit à cette conclusion ?	conclusão	0	0
Eu vejo Dana.	Je vois Dana.	dana	0	0
Já te falaram sobre o problema?	Vous a-t-on parlé du problème ?	falaram	0	0
O saco estava cheio de milho até a boca.	Le sac était plein à craquer de maïs.	milho	0	0
Confie em Deus.	Aie confiance en Dieu !	confie	0	0
O eclipse total do Sol será observado em 22 de junho do ano que vem.	L'éclipse totale de soleil sera observée l'an prochain le 22 juin.	junho	0	0
Estou lhe dando como presente todos esses livros.	Je vous offre tous ces livres en cadeau.	dando	0	0
O Tomás está um pouco bêbedo.	Thomas est un peu éméché.	bêbedo	0	0
Queira sentar-se, senhorita!	Veuillez vous asseoir, Mademoiselle !	sentar-se	0	0
Vou votar.	Je vais voter.	votar	0	0
No momento, temos problemas mais graves.	Pour le moment, nous avons des problèmes plus graves.	graves	0	0
Não se meta no meu caminho!	Ne te mets pas en travers de ma route !	meta	0	0
Uma tempestade surgiu de repente.	Une tempête est venue soudainement.	surgiu	0	0
Me ajude a mover essa pedra.	Aide-moi à déplacer cette pierre.	mover	0	0
Você é branca e eu sou negro; mas o dia precisa unir-se com a noite para gerar o amanhecer e o pôr do sol, que são mais belos que ele!	Tu es blanche, et je suis noir ; mais le jour a besoin de s'unir à la nuit pour enfanter l’aurore et le couchant qui sont plus beaux que lui !	amanhecer	0	0
Este filme é desagradável.	Ce film est désagréable.	desagradável	0	0
O universo é um círculo cujo centro está em toda a parte e a circunferência em lugar nenhum.	L’univers est un cercle dont le centre est partout et la circonférence nulle part.	cujo	0	0
O que comem as abelhas?	Que mangent les abeilles ?	comem	0	0
Perdoe-me por fazer assim.	Pardonne-moi de faire ainsi.	perdoe-me	0	0
É uma pena que eu não precise perder peso.	C'est dommage que je n'aie pas besoin de maigrir.	precise	0	0
Ela usa vestidos sarapintados a fim de chamar a atenção.	Elle porte des robes bariolées afin d'attirer l'attention.	vestidos	0	0
Eles farão meus belos coelhos procriarem.	Ils élèveront mes beaux lapins.	farão	0	0
Comecem aqui.	Commencez ici.	comecem	0	0
O cinema, assim como a pintura, mostra o invisível.	Le cinéma, comme la peinture, montre l'invisible.	invisível	0	0
Ainda que eu falasse as línguas dos homens e dos anjos, e não tivesse misericórdia, seria como o metal que soa ou como o sino que tine.	Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n'ai pas la miséricorde, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit.	misericórdia	0	0
A placa dizia: "cuidado com o cão!".	La pancarte disait : « Attention au chien ! »	placa	0	0
Para superar seus problemas, às vezes você precisa enfrentá-los.	Pour surmonter ses problèmes, il faut parfois leur faire face.	superar	0	0
Tive o mesmíssimo pressentimento.	J'ai eu exactement le même sentiment.	pressentimento	0	0
Levante-se, Maria.	Lève-toi, Marie.	levante-se	0	0
Eu gosto do meu bife mal passado.	J'aime mon bifteck saignant.	bife	0	0
Ele me provoca piedade.	Il me fait pitié.	piedade	0	0
Quem é o autor deste drama?	Qui est l'auteur de ce drame ?	drama	0	0
O homem é muito forte quando reconhece sua fraqueza.	Un homme est bien fort quand il s'avoue sa faiblesse.	fraqueza	0	0
Cuidado! O piso está escorregadio.	Attention ! Le sol est glissant.	piso	0	0
Eu estou falando com uma amiga; entro em contato com você um pouco mais tarde.	Je suis en train de parler avec une amie, je te contacte un peu plus tard.	entro	0	0
Dá-lhe um pontapé!	Donne-lui un coup de pied!	pontapé	0	0
Seu carro é um Ford.	Sa voiture est une Ford.	ford	0	0
O ar está seco.	L'air est sec.	seco	0	0
Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	On ne peut être parfaitement universel qu’en se tournant vers les valeurs de la terre.	valores	0	0
Assim, vocês podem imaginar minha surpresa quando, ao amanhecer, uma vozinha engraçada me acordou, dizendo: "Por favor... desenhe-me um cordeirinho!"	Alors vous imaginez ma surprise, au lever du jour, quand une drôle de petite voix m'a réveillé. Elle disait: " S'il vous plaît... dessine-moi un mouton ! "	acordou	0	0
Eu sou mesmo tão tonto.	Je suis vraiment tellement bête.	tonto	0	0
Tomei o dinheiro sob empréstimo.	J'ai emprunté l'argent.	empréstimo	0	0
Ela tentou corrigir o hábito da criança de contar mentiras.	Elle a essayé de corriger l'habitude de l'enfant à dire des mensonges.	hábito	0	0
Você está seriamente pensando em se envolver?	Penses-tu sérieusement à t'impliquer ?	envolver	0	0
Alguns eram fazendeiros, outros eram caçadores.	Certains étaient des fermiers, certains des chasseurs.	caçadores	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	órgãos	0	0
Todo hospital tem um gerador elétrico de segurança para o caso de faltar energia.	Chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de secours en cas de panne générale.	faltar	0	0
A conversa diplomática ajudou a pôr fim ao conflito.	Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.	conflito	0	0
Quando os Estados Unidos não conseguem invadir, destruir, desestabilizar, dividir ou conquistar um país; eles se sentem humilhados.	Lorsque les États-Unis ne parviennent pas à envahir, anéantir, déstabiliser, diviser ou contrôler un pays, ils se sentent humiliés.	invadir	0	0
Estou confusa.	Je suis confuse.	confusa	0	0
A princesa foi comida pelo tubarão.	La princesse fut mangée par le requin.	tubarão	0	0
Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	J'ai tiré sur une biche avec la lance. J'ai rôti la viande, je l'ai mangée et je l'ai aussi donnée à mes parents et à mes frères.	lança	0	0
Ele conseguiria.	Il réussirait.	conseguiria	0	0
O dia do aniversário do aluno brasileiro é 25 de dezembro.	L'anniversaire de l'étudiant brésilien est le 25 décembre.	aluno	0	0
Não se preocupe! Tudo dará certo.	Ne vous faites pas de soucis ! Tout ira bien.	dará	0	0
Onde está o creme dental?	Où est le dentifrice ?	creme	0	0
Isso vai me custar o meu trabalho.	Ça va me coûter mon poste.	custar	0	0
A bomba atômica destruiu por completo a cidade de Hiroxima.	La bombe atomique a entièrement détruit la ville d'Hiroshima.	destruiu	0	0
A forte chuva impediu-nos de ir pescar.	La forte pluie nous a retenus d'aller pêcher.	pescar	0	0
Mary briga constantemente com os pais dela.	Mary se dispute constamment avec ses parents.	constantemente	0	0
Queiram entrar.	Veuillez entrer.	queiram	0	0
Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	emocional	0	0
A seriguela é uma fruta saborosa.	La cirouelle est un fruit savoureux.	fruta	0	0
Como os seres humanos são animais sociais, a amizade é uma parte essencial da vida.	Comme les êtres humains sont des animaux sociaux, l'amitié est une partie essentielle de la vie.	sociais	0	0
O suave murmúrio do vento nas folhas, o zumbido das abelhas, o perfume das flores, tudo parecia uma harmonia celestial.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	suave	0	0
Se os esforços dos portugueses não tivessem obtido êxito, é bastante provável que nós tivéssemos nos tornado os senhores de uma porção da costa; mais tarde teríamos provavelmente descoberto as minas do interior.	Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	tornado	0	0
Estou trabalhando.	Je travaille.	trabalhando	0	0
De todas as frases com que tenho procurado contribuir no projeto Tatoeba, apenas aquelas escritas em Português podem ter algum valor, porque o Português é minha única língua materna.	De toutes les phrases avec lesquelles j'ai essayé de contribuer au projet Tatoeba, seules celles écrites en portugais peuvent avoir une valeur, car le portugais est ma seule langue maternelle.	procurado	0	0
Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?	Quand vous voyez une bonne traduction, vous demandez-vous quels dictionnaires le traducteur a utilisé pour la faire ?	fazê-la	0	0
É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	C'est triste de voir un être humain se dégrader à ce point. Quel malheur !	desgraça	0	0
Por que você está construindo um muro aí?	Pourquoi y construis-tu un mur ?	muro	0	0
A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.	La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	tribo	0	0
Um raio laser pode alterar a visão se atingir a retina.	Le rayon d'un laser peut altérer la vision s'il atteint la rétine.	alterar	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Le médecin a ordonné au patient de ne pas manger de fruits de mer pendant le traitement de l'infection.	infecção	0	0
Ao fim de cem anos, o filho do rei que reinava então e que era de uma outra família que não a da princesa adormecida, tendo ido à caça por esses lados, perguntou o que eram aquelas torres que ele via sobre um grande bosque fortemente espesso.	Cent ans plus tard, le fils du roi qui régnait alors, et qui était d’une autre famille que la princesse endormie, étant allé à la chasse de ce côté-là, demanda ce qu'étaient ces tours qu'il voyait au-dessus d'un grand bois fort épais.	bosque	0	0
Talvez você já tenha lido esse livro.	Tu as peut-être déjà lu ce livre.	lido	0	0
O projeto foi um completo fracasso.	Le projet fut un échec complet.	projeto	0	0
Um exército de limpadores de frases desembarcou em Tatoeba. Eles não vão descansar enquanto não eliminarem tudo aquilo que não se enquadre em seus estreitos padrões.	Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	padrões	0	0
É preciso repor os papagaios sobre os ombros certos.	Il faut remettre les perroquets sur les bonnes épaules.	ombros	0	0
O senhor poderia aquecer este prato?	Pourriez-vous réchauffer ce plat ?	aquecer	0	0
Eu amo a língua francesa.	J'aime le français.	francesa	0	0
Quantos anos ela tinha quando se casou?	Quel âge avait-elle lorsqu'elle s'est mariée ?	casou	0	0
Vocês são chineses?	Êtes-vous chinois ?	chineses	0	0
Eles entram no templo, onde, enquanto aguardam a chegada da rainha, examinam uma série de pinturas que lhes mostram a história do cerco de Troia.	Ils entrent dans le temple, dont, en attendant l’arrivée de la reine, ils examinent les peintures : elles leur offrent l’histoire du siège de Troie.	entram	0	0
Eu protesto.	Je proteste.	protesto	0	0
Espero que ninguém tenha tirado fotografias.	J'espère que personne n'a pris de photo.	tirado	0	0
Dê uma ligada para o Tom.	Appelle Tom.	ligada	0	0
Ann tardava a vir.	Anne tardait à venir.	ann	0	0
Estou com a cabeça pesada.	J'ai la tête lourde.	pesada	0	0
Ela partiu o vaso só para me chatear.	Elle brisa le récipient pour m'embêter.	chatear	0	0
Tom e Marie são os únicos sobreviventes.	Tom et Marie sont les seuls survivants.	sobreviventes	0	0
Todos os dias perdiam-se ali muitas vidas humanas em lutas políticas.	Tous les jours, de nombreuses vies humaines sont perdues là bas dans des combats politiques.	lutas	0	0
Frutas e vegetais são essenciais para uma dieta balanceada.	Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	dieta	0	0
Tudo para lá do mar é encantador e caro.	Tout, Outre-Mer, est charmant et cher.	encantador	0	0
A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	La guerre existera toujours, jusqu'à ce que l'homme se connaisse enfin.	conheça	0	0
Ele encheu a taça de vinho.	Il a rempli la coupe de vin.	taça	0	0
— Em nome do Filho crucificado, jure quebrar os laços carnais que ainda o prendem ao pai, à mãe, aos irmãos, às irmãs, à esposa, aos parentes, aos amigos, às amantes, aos reis, aos benfeitores e a qualquer ser a quem você tenha prometido fé, obediência ou serviço.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	reis	0	0
Procurei conhecer a minha alma.	J'ai essayé de connaître mon âme.	procurei	0	0
Ele foi atacado pelos rebeldes.	Il y était attaqué par les rebelles.	atacado	0	0
Você esqueceu seu nome.	Tu as oublié son nom.	esqueceu	0	0
Que fazias?	Que faisais-tu ?	fazias	0	0
Amanhã, ao despontar da aurora, quando o campo começar a clarear, eu partirei. Sei muito bem que estás me esperando. Irei pela floresta, pela montanha. Não posso ficar mais tempo longe de ti. Caminharei de olhos fechados, pensativo, sem nada ver do mundo ao meu redor nem ouvir o mínimo ruído. Sozinho, desconhecido, com as costas curvadas, as mãos cruzadas, triste, terei no dia uma antecipação da noite. Não vou olhar nem para o ouro da noite que cai, nem para as velas que na distância descem rumo a Harfleur, e, quando eu lá chegar, em teu túmulo irei depositar um ramalhete de azevinho verde e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	túmulo	0	0
A minha comida preferida é piza.	Mon plat préféré est la pizza.	preferida	0	0
Por que vocês não voltam para a cidade?	Pourquoi ne retournez-vous pas en ville ?	voltam	0	0
Doce poesia! A mais bela das artes! Tu que, suscitando em nós o poder criador, coloca-nos todos próximos da divindade.	Douce poésie ! Le plus beau des arts ! Toi qui, suscitant en nous le pouvoir créateur, nous met tout proches de la divinité.	artes	0	0
"Não tenho, pois, mais esperança de rever / a velha pátria, os filhos tão queridos, / nem meu pai, de quem sinto tanta falta. / Aliás, é bem provável que os castiguem / por minha fuga e os infelizes percam / as próprias vidas para expiar meu crime."	" Malheureux que se suis ! jamais mes tristes yeux / ne reverront ces champs qu'habitaient mes aïeux, / ni mes tendres enfants, ni le meilleur des pères. / Que dis-je ? hélas ! peut-être, ô comble de misères ! / ils expîront ma fuite, hélas ! et de leur sang / teindront ce fer cruel qui dut percer mon flanc. "	queridos	0	0
Tom foi detido pela polícia.	Tom a été arrêté par la police.	detido	0	0
A maior parte dos crimes ligados a drogas são perpetrados por grupos organizados.	La plupart des crimes liés à la drogue sont le fait de bandes organisées.	ligados	0	0
Ken estava te procurando.	Ken te cherchait.	ken	0	0
O gosto da princesa pelos prazeres estava em pleno desabrochar; e nós só pensávamos em dar-lhes novos temperos que pudessem torná-los mais picantes.	Le goût de la princesse pour les plaisirs était en plein essor ; et l'on ne songeait qu'à leur donner de nouveaux assaisonnements qui pussent les rendre plus piquants.	dar-lhes	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algèbre élémentaire : a) soit x le nombre de phrases en galicien ; b) soit x + 700 le nombre de phrases en roumain ; c) aujourd'hui, x + 700 = 2x ; d) quelle est la valeur de x ? Solution : 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusion : il existe aujourd'hui 700 phrases en galicien et 1 400 phrases en roumain.	x	0	0
Holmes, sem a menor dúvida, seguiu sua vocação.	Holmes, sans le moindre doute, suivit sa vocation.	holmes	0	0
Esta planta cresceu pouco a pouco.	Cette plante a poussé petit à petit.	planta	0	0
Os ateus receberão o que merecem no dia do julgamento final.	Les athées recevront ce qu'ils méritent au jour du jugement dernier.	merecem	0	0
A taxa de desemprego está a aumentar cada vez mais.	Le taux de chômage augmente de plus en plus.	taxa	0	0
Quem não aceita conselhos não merece ser ajudado.	Celui qui n'accepte pas de conseil ne mérite pas d'être aidé.	ajudado	0	0
Então eu parei de ler.	Alors j'ai arrêté de lire.	parei	0	0
Se os esforços dos portugueses não tivessem obtido êxito, é bastante provável que nós tivéssemos nos tornado os senhores de uma porção da costa; mais tarde teríamos provavelmente descoberto as minas do interior.	Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	minas	0	0
Ficarei feliz em ajudá-los a qualquer hora.	Je serai heureux de vous aider n'importe quand.	ajudá-los	0	0
Todo indivíduo tem direito à vida, à liberdade e à segurança pessoal.	Tout individu a droit à la vie, à la liberté et à la sûreté de sa personne.	indivíduo	0	0
Ela tinha acabado de entrar no banheiro quando o carteiro bateu à porta com uma encomenda.	Elle venait à peine d'entrer dans le bain que le facteur sonnait à la porte avec un colis.	encomenda	0	0
É impossível para nós representar objetos em quatro dimensões.	Il nous est impossible de se représenter des objets en quatre dimensions.	representar	0	0
Eu não sou nem ateniense nem grego, mas cidadão do mundo.	Je ne suis ni Athénien, ni Grec, mais un citoyen du monde.	cidadão	0	0
Ela me escovou os cabelos.	Elle m'a brossé les cheveux.	cabelos	0	0
Achava que gostarias de saber, quiçá, quem vem cá jantar.	Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient dîner.	gostarias	0	0
Saiba que todo adulador vive à custa de quem gosta de ouvi-lo.	Apprenez que tout flatteur vit aux dépens de celui qui l'écoute.	ouvi-lo	0	0
Aqui está o troco.	Voici la monnaie.	troco	0	0
Tudo está pelo melhor, no melhor dos mundos possíveis.	Tout est pour le mieux dans le meilleur des mondes possibles.	mundos	0	0
O que você sugere?	Que suggères-tu ?	sugere	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	La stratégie, c'est-à-dire le plan d'action, de l'armée en uniforme noir s'est avérée supérieure à celle de son adversaire, puisque c'est cette force armée qui a gagné la bataille.	armada	0	0
Na quinta-feira, eu vou à piscina.	Le jeudi, je vais à la piscine.	quinta-feira	0	0
Allen é um poeta.	Allen est un poète.	allen	0	0
Tatoeba é uma ferramenta incrivelmente útil para praticar tradução.	Tatoeba est un outil incroyablement utile pour s'entraîner à traduire.	incrivelmente	0	0
Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.	Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	canadá	0	0
Karl começou a rezar.	Karl a commencé à prier.	karl	0	0
Mira o alvo.	Vise la cible.	mira	0	0
No poupar é que está o ganho.	L'Épargne est le premier gain.	poupar	0	0
Ainda falta a sobremesa.	Il manque encore le dessert.	sobremesa	0	0
Acredito que seja mais fácil traduzir de uma língua qualquer para a língua russa do que do russo para qualquer outra língua.	Je crois qu’il est plus facile de traduire de n’importe quelle langue vers le russe que du russe vers n’importe quelle autre langue.	russa	0	0
Sê justa!	Sois juste !	justa	0	0
À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	caído	0	0
A rainha Isabel morreu em 1603.	La reine Elisabeth est morte en 1603.	isabel	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	Les plus beaux sons de la nature sont : le rire d'un enfant, le chant des oiseaux et quelqu'un d'autre qui fait la vaisselle.	bonitos	0	0
Jovens pretensiosos acham que podem aperfeiçoar um sistema de avaliação de idiomas que não dominam.	De jeunes prétentieux pensent pouvoir mettre au point un système d'évaluation des langues qu'ils ne maîtrisent pas.	avaliação	0	0
Monica não estudou muito.	Monica n'a pas beaucoup étudié.	monica	0	0
Eu gosto de corridas de cavalos.	J'aime les courses de chevaux.	corridas	0	0
Minha mulher é mesmo complicada!	Ma femme, elle est vraiment compliquée !	complicada	0	0
A única língua verdadeiramente internacional é o Inglês. Há muito tempo foi o Latim. O Esperanto é candidato. Toki Pona tem alguma chance?	La seule langue véritablement internationale est l'anglais. Il y a longtemps, c'était le latin. L'espéranto est un candidat. Est-ce que toki pona a une chance ?	candidato	0	0
Você encontrou o ninho?	As-tu trouvé le nid ?	ninho	0	0
O governo japonês não sabe gerir o problema.	Le gouvernement japonais ne sait pas gérer le problème.	gerir	0	0
A maioria dos japoneses come arroz.	La plupart des japonais mangent du riz.	japoneses	0	0
O menino bateu a bola com o seu novo taco.	Le garçon frappa la balle avec sa nouvelle batte.	taco	0	0
Sabedoria é poder.	La sagesse est un pouvoir.	sabedoria	0	0
Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	musical	0	0
Vamos fingir que somos estrangeiros.	Faisons semblant d'être des étrangers.	estrangeiros	0	0
A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	La conscience n'est pas un phénomène secondaire de la matière. Au contraire, la matière est un phénomène secondaire de la conscience.	secundário	0	0
Não sei se hoje é segunda ou terça-feira.	Je ne sais pas si aujourd'hui c'est lundi ou mardi.	terça-feira	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	Aux échecs, chaque armée effectue des manœuvres pour gagner des positions avantageuses sur le champ de bataille ou pour infliger des pertes matérielles à l'adversaire.	posições	0	0
Elas mostram coragem.	Elles montrent du courage.	mostram	0	0
Isso é um clássico.	C'est un classique.	clássico	0	0
Você está enganada; esse não é o caso.	Tu te trompes, ce n'est pas le cas.	enganada	0	0
Os hebreus são israelenses, pois vêm de Israel.	Les hébreux sont Israéliens, car ils viennent d'Israël.	israel	0	0
Olho por olho, dente por dente.	Œil pour œil, dent pour dent.	dente	0	0
Pode parecer admirável que a linguagem, que é o único método de transmitir as nossas conceções, seja, ao mesmo tempo, um obstáculo ao nosso avanço na filosofia; mas a admiração cessa quando consideramos que ela é raramente estudada como o veículo da verdade, mas é demasiadas vezes estimada por si só, independentemente da sua ligação com as coisas.	Il peut sembler étonnant que la langue, qui est le seul moyen de transmettre nos conceptions, soit en même temps, un obstacle à notre avancement en philosophie ; mais l'émerveillement cesse quand nous considérons qu'il est rarement étudié comme véhicule de la vérité, mais qu'il est trop souvent estimé pour lui-même, indépendamment de sa connexion avec les choses.	método	0	0
É permitido aqui falar de amor?	Est-il permis ici de parler d'amour ?	permitido	0	0
Ele nos vendeu.	Il nous a vendus.	vendeu	0	0
Para falar a verdade, essa ideia não me agrada.	À dire vrai, cette idée ne me plaît pas.	agrada	0	0
Comprei uma medalha comemorativa durante a minha viagem.	J'ai acheté une médaille commémorative pendant mon voyage.	medalha	0	0
Roubaram o meu carro.	On m'a volé ma voiture.	roubaram	0	0
Deixe-me contar-lhe um segredo.	Laisse-moi te dire un secret.	contar-lhe	0	0
Você conhece muitas palavras de vocabulário, mas por algum motivo, você ainda não consegue falar inglês em certas situações da vida real.	Vous connaissez beaucoup de mots de vocabulaire, mais pour une raison quelconque, vous ne parlez toujours pas anglais dans certaines situations de la vie réelle.	situações	0	0
Todos os homens são condenados à morte, aguardando apenas a execução da sentença.	Les hommes sont tous condamnés à mort avec des sursis indéfinis.	execução	0	0
Acabei de consertar o carro ontem!	Je viens de réparer la voiture hier !	consertar	0	0
Aquele grego narra aos troianos a aventura de Ulisses na caverna de Polifemo, e lhes conta em pormenores as crueldades dos outros ciclopes, dos quais ele mesmo tivera de se defender.	Ce Grec raconte aux Troyens l'aventure d'Ulysse dans la caverne de Polyphème, et leur fait le détail des cruautés des autres Cyclopes dont il s'est garanti.	caverna	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Le gambit est une manœuvre d'ouverture dans laquelle on propose généralement un pion pour obtenir un avantage de position, pour briser la structure centrale de l'adversaire ou pour accélérer le développement des pièces.	desenvolvimento	0	0
Meu neto tem nove anos.	Mon petit-fils a neuf ans.	neto	0	0
Você tem toalhas quentes?	Avez-vous des serviettes chaudes ?	quentes	0	0
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	Je m'assieds à la porte et je trempe mes yeux et mes oreilles dans les couleurs et les sons du paysage, et je chante lentement, pour moi-même, des chants vagues que je compose en attendant.	lento	0	0
Não ponho açúcar em meu café.	Je ne mets pas de sucre dans mon café.	ponho	0	0
Encontrei-o na multidão.	Je l'ai trouvé dans la foule.	encontrei-o	0	0
Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.	Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	cal	0	0
Tom é o ex de Maria.	Tom est l'ex de Mary.	ex	0	0
Eu acreditava que o senhor viria.	Je croyais que vous viendriez.	viria	0	0
Cabe a nós escrever a história.	C'est à nous d'écrire l'histoire.	cabe	0	0
O sex appeal é a pedra angular da nossa civilização.	Le sex-appeal est la clef de voûte de notre civilisation.	civilização	0	0
Masako normalmente vai ao colégio a pé.	Normalement, Masako se rend à l'école à pied.	colégio	0	0
As obras de Jorge Luis Borges foram traduzidas para mais de vinte e cinco idiomas.	Les œuvres de Jorge Luis Borges furent traduites en plus de vingt-cinq langues.	obras	0	0
Anquises reconhece seu erro e se lembra de que os troianos são de fato originários da Itália.	Anchise reconnait son erreur, et se rappelle que les Troyens sont en effet originaires d'Italie.	reconhece	0	0
Estavam responsáveis por essa tarefa.	Vous étiez chargées de cette affaire.	responsáveis	0	0
Você vai ter de afiar a lâmina do seu canivete Opinel porque, agora, ele está inutilizável.	Tu affûteras la lame de ton Opinel car, là, il est inutilisable.	lâmina	0	0
Ele teve sorte de encontrar uma vaga tão boa de estacionamento.	Il a eu la chance de trouver un aussi bon espace de stationnement.	vaga	0	0
Somos o que comemos.	Nous sommes ce que nous mangeons.	comemos	0	0
A água congela a zero grau Celsius.	L'eau gèle à zéro degré Celsius.	grau	0	0
Conheço-o?	Je le connais ?	conheço-o	0	0
Por agora é so.	Pour l'instant, c'est tout.	so	0	0
Todos os elementos de uma estrutura de dados são públicos por padrão.	Tous les éléments d'une structure de données sont publics par défaut.	elementos	0	0
Assinala-se a promoção de uma peça a dama sobrepondo-se a ela outra peça da mesma cor.	On indique la promotion d'une pièce à dame en lui superposant une autre de la même couleur.	promoção	0	0
Quatorze mais quarenta e um são cinquenta e cinco. Quinze mais cinquenta e um são sessenta e seis.	Quatorze plus quarante et un font cinquante-cinq. Quinze plus cinquante et un font soixante-six.	cinquenta	0	0
O encontro com velhos amigos foi emocionante.	La rencontre avec des vieux amis fut touchante.	emocionante	0	0
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	Federico Garcia Lorca est l'un de mes poètes préférés.	garcia	0	0
O unicórnio é um monstro fabuloso.	La licorne est un monstre fabuleux.	fabuloso	0	0
Ela não nos pôde trair.	Elle n'a pas pu nous trahir.	trair	0	0
Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	Divine est la clarté de vos yeux, qui sont diaphanes comme des gouttes de cristal.	cristal	0	0
Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	Dans les compétitions d'échecs, chaque joueur dispose d'un certain temps, contrôlé par une horloge, pour effectuer ses mouvements.	controlado	0	0
A máfia enterrou lixo tóxico na região.	La mafia a enfoui des déchets toxiques dans la région.	máfia	0	0
O cachorro é um animal fiel.	Le chien est un animal fidèle.	fiel	0	0
Ela está ficando cada vez mais bonita.	Elle devient de plus en plus jolie.	ficando	0	0
Isso é típico dos homens!	C'est typiquement les mecs, ça !	típico	0	0
Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	Tatoeba – où les principales langues du monde communiquent et s'améliorent.	principais	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Pour se débarrasser de la litière de souris, elle a emprunté le chat de son voisin.	emprestado	0	0
Durmo muito bem.	Je dors très bien.	durmo	0	0
Faça três cópias desta página, por favor.	Faites trois copies de cette page s'il vous plaît.	cópias	0	0
Alguns cientistas acham que os golfinhos são os animais mais inteligentes do mundo tirando os homens, e que nós seremos, um dia, capazes de falar com eles.	Quelques scientifiques pensent que les dauphins sont les animaux les plus intelligents du monde, les hommes mis à part, et que nous serons, un jour, capables de parler avec eux.	inteligentes	0	0
Este lugar é realmente magnífico.	Cette place est vraiment magnifique.	magnífico	0	0
Christian é o mais conhecido dos três.	Christian est le plus connu des trois.	christian	0	0
Enfim, tirando do bolso meu cordeirinho, pôs-se a examinar cuidadosamente aquele seu tesouro.	Puis, sortant mon mouton de sa poche, il se plongea dans la contemplation de son trésor.	tirando	0	0
As revistas foram esgotadas.	Les magazines étaient épuisés.	revistas	0	0
Ele tem um bom apetite.	Il a un bon appétit.	apetite	0	0
Suas despesas estão bem acima de sua renda.	Vos dépenses sont bien supérieures à vos revenus.	despesas	0	0
Demorou dez anos para construir o parque de diversões.	Cela a pris dix ans de construire le parc d'attractions.	demorou	0	0
Ela é completamente surda da orelha esquerda.	Elle est complètement sourde de l'oreille gauche.	orelha	0	0
Não sou seu escravo!	Je ne suis pas ton esclave !	escravo	0	0
"Escuta-me", disse o demônio, colocando a sua mão sobre a minha cabeça.	« Écoute-moi, » dit le Démon, en posant sa main sur ma tête.	escuta-me	0	0
Corra!	Cours !	corra	0	0
Você sabe por acaso onde eu coloquei as minhas chaves?	Est-ce que tu sais par hasard où j'ai mis mes clés ?	coloquei	0	0
É tão difícil odiar aqueles que gostaríamos de amar.	Qu'il est dur de haïr ceux qu'on voudrait aimer.	gostaríamos	0	0
Eu adoro o que você veste.	J'adore ce que tu portes.	veste	0	0
Ouvimos algumas músicas francesas.	Nous avons écouté des chansons françaises.	músicas	0	0
Eu quase terminei.	J'ai presque fini.	terminei	0	0
Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	Si vous arrivez en retard à l'aéroport, vous manquerez votre avion.	chegares	0	0
Não podemos trabalhar nessas condições.	Nous ne pouvons pas travailler dans ces conditions.	nessas	0	0
Todos exceto uma pessoa estavam presentes.	Tous sauf une personne étaient présents.	exceto	0	0
Eu me acorrentei a uma das árvores que eles planejavam derrubar.	Je me suis enchaîné à un des arbres qu'ils prévoyaient d'abattre.	derrubar	0	0
Ela nasceu em 1946, em 19 de agosto, na Califórnia.	Elle est née le 19 août 1946, en Californie.	agosto	0	0
Você concorda?	Es-tu d'accord ?	concorda	0	0
É um bom manual.	C’est un bon manuel.	manual	0	0
A Internet ampliou de maneira ilimitada, no mundo inteiro, as possibilidades de estudo e de prática do xadrez.	L'Internet a élargi les possibilités d'étudier et de pratiquer les échecs partout dans le monde.	possibilidades	0	0
Erros deste género são fáceis de ignorar.	Des erreurs de cette sorte passent facilement inaperçues.	fáceis	0	0
Comemora-se em 19 de novembro, todos os anos, o Dia Internacional do Enxadrismo, porque naquela data nasceu José Raúl Capablanca, um dos maiores enxadristas de todos os tempos.	La journée internationale des échecs est célébrée le 19 novembre de chaque année, car à cette date est né José Raúl Capablanca, l'un des plus grands joueurs d'échecs de tous les temps.	novembro	0	0
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	L'utilisation de machines d'analyse est strictement interdite dans les compétitions d'échecs formelles.	proibido	0	0
Dê-me um martelo.	Donnez-moi un marteau.	martelo	0	0
O meu escritório fica no terceiro andar deste prédio cinza de cinco andares.	Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages.	andares	0	0
Parecia que o Tom estava impressionado.	Il semblait que Tom était impressionné.	impressionado	0	0
Elas não eram terríveis.	Elles n'étaient pas terribles.	terríveis	0	0
Como é a vizinhança? Quieta? Barulhenta à noite?	Comment est le voisinage ? Calme ? Bruyant la nuit ?	vizinhança	0	0
Eu quero saber onde elas se encontram.	Je veux savoir où elles se trouvent.	encontram	0	0
Nossa galáxia é a Via Láctea.	Notre galaxie est la Voie lactée.	galáxia	0	0
É um gesto generoso.	C'est un geste généreux.	generoso	0	0
Vamos nos concentrar.	Concentrons-nous.	concentrar	0	0
Vosso anjo da guarda vela por vós.	Votre ange gardien veille sur vous.	vela	0	0
Ele é o defensor dos fracos e oprimidos.	Il est le défenseur des faibles et des opprimés.	fracos	0	0
Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	Les produits avec des OGM sont dangereux pour la vie humaine.	perigosos	0	0
O número atômico do cobre é 29.	Le numéro atomique du cuivre est 29.	cobre	0	0
O senso comum é coisa rara.	Le sens commun est fort rare.	senso	0	0
Vênus vai queixar-se a Júpiter da constante perseguição da vingativa rainha dos deuses.	Vénus va porter ses plaintes à Jupiter sur l’éternelle persécution de la vindicative reine des dieux.	perseguição	0	0
Vou esforçar-me para os exames finais esta tarde.	Je vais travailler pour les examens finaux cet après-midi.	finais	0	0
Que língua usas no trabalho?	Quelle langue utilises-tu au travail ?	usas	0	0
Adoro apertar a Verônica em meus braços.	J’aime serrer Veronika dans mes bras.	apertar	0	0
Não abra essas garrafas aqui.	N'ouvre pas ces bouteilles ici.	garrafas	0	0
Os aliados não perderam tempo.	Les alliés ne perdirent pas de temps.	aliados	0	0
Este documento é falso.	Ce document est un faux.	documento	0	0
Faço-o mais depressa sozinha.	Je peux le faire plus rapidement tout seul.	faço-o	0	0
Este é um ponto muito técnico.	C'est un point très technique.	técnico	0	0
Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	Miguel Najdorf et Oscar Panno sont deux célèbres joueurs d'échecs argentins. Najdorf est né en Pologne.	oscar	0	0
Onde aprendeste a falar francês?	Où as-tu appris à parler français ?	aprendeste	0	0
Os adolescentes brigam muitas vezes com os seus pais.	Les adolescents se disputent souvent avec leurs parents.	adolescentes	0	0
"De que tipo de garotas você mais gosta??" "Do tipo que me ama."	« Quelle sorte de filles préfères-tu ? » « Celles qui m'aiment. »	garotas	0	0
Um dos vídeos mais importantes do YouTube.	Une des vidéos les plus importantes de YouTube.	vídeos	0	0
Meu melhor amigo trabalha para uma ONG no Afeganistão.	Mon meilleur ami travaille dans une ONG en Afghanistan.	afeganistão	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona est un puzzle de 120 pièces. Chaque pièce a plusieurs formes, qui peuvent s'emboîter pour composer différentes figures. L'interprétation de ces figures par le compositeur ne correspond pas toujours à celle des personnes qui tentent de les déchiffrer.	tentam	0	0
Ele perguntou se eu gostava de comida chinesa.	Il a demandé si j'aimais la nourriture chinoise.	chinesa	0	0
Vamos, desista dessa viagem insensata; sem querer ofendê-lo, esse é um empreendimento arriscado e inútil.	Allons, renoncez à votre voyage insensé ; car, sans vous offenser, votre entreprise est périlleuse et sans profit.	arriscado	0	0
Não podemos dizer que a civilização não avança, já que a cada guerra, eles te matam de um jeito diferente.	On ne peut pas dire que la civilisation ne progresse pas, car pour chaque guerre, ils trouvent de nouvelles façons de vous égorger.	matam	0	0
Vocês não entendem.	Vous ne comprenez pas.	entendem	0	0
Tom é britânico.	Tom est Britannique.	britânico	0	0
Onde eu posso colocar essas cervejas?	Où puis-je poser ces bières ?	cervejas	0	0
Hoje são onze de outubro.	Nous sommes aujourd'hui le onze octobre.	onze	0	0
Fi-lo lavar o carro.	Je lui ai fait laver la voiture.	fi-lo	0	0
Enfim, tirando do bolso meu cordeirinho, pôs-se a examinar cuidadosamente aquele seu tesouro.	Puis, sortant mon mouton de sa poche, il se plongea dans la contemplation de son trésor.	examinar	0	0
Ele está desesperado.	Il est désespéré.	desesperado	0	0
A beleza apraz aos olhos, a bondade encanta a alma.	La beauté plaît aux yeux, la douceur charme l'âme.	bondade	0	0
Eu vivi aqui.	J'ai vécu ici.	vivi	0	0
Gaviões são aves de rapina.	Les éperviers sont des oiseaux de proie.	aves	0	0
Tenho esperado aqui por muito tempo.	J'attends ici depuis longtemps.	esperado	0	0
O ADN é um composto químico complexo que constitui um gene.	L'ADN est un composé chimique complexe qui constitue un gène.	gene	0	0
Saturno tem lindos anéis.	Saturne a de beaux anneaux.	lindos	0	0
Naquele momento, explodiu com um enorme barulho.	À ce moment-là, il explosa dans un grand bruit.	explodiu	0	0
Eu não acredito em Naomi. Acho que ela está mentindo.	Je ne crois pas Naomi ; je crois qu'elle ment.	naomi	0	0
A inteligência artificial ameaça extinguir os empregos tanto de pessoas com baixa escolaridade, quanto daquelas altamente qualificadas.	L'intelligence artificielle menace de supprimer les emplois des personnes peu instruites et très instruites.	empregos	0	0
A Internet está cheia de boatos falsos.	Les fausses rumeurs abondent sur le web.	falsos	0	0
Verdejantes cortinas de lianas ocultavam os flancos castanhos dos rochedos vizinhos. Desprendia-se de todos os pontos daquele solo virgem um perfume primitivo qual o que deve ter aspirado o primeiro homem ao colher as primeiras rosas do Éden.	Des rideaux verdoyants de lianes dérobaient à la vue les flancs bruns des rochers voisins. Il s’élevait de tous les points de ce sol vierge un parfum primitif comme celui que devait respirer le premier homme sur les premières roses de l’Eden.	perfume	0	0
Eu estou lendo o New York Times.	Je lis le New York Times.	times	0	0
Ela comprou um brinquedo para o seu filho.	Elle a acheté un jouet pour son enfant.	brinquedo	0	0
Na posição inicial do jogo, as brancas têm o rei numa casa preta e as pretas têm o rei numa casa branca.	Dans la position de départ du jeu, le blanc a le roi sur une case noire et le noir le roi sur une case blanche.	preta	0	0
É como procurar por uma agulha no palheiro.	C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.	agulha	0	0
Ubuntu inclui programas demais.	Ubuntu inclut énormément de logiciels.	programas	0	0
Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.	espalhar	0	0
Eu costumo tirar uma soneca depois do almoço.	Je fais souvent la sieste juste après le déjeuner.	costumo	0	0
Vocês estão envolvidos.	Vous êtes impliqués.	envolvidos	0	0
João não pode me ajudar.	Jean ne peut pas m'aider.	joão	0	0
Feche a janela.	Ferme la fenêtre.	feche	0	0
Maria dormiu.	Marie a dormi.	dormiu	0	0
Alguém comeu todos os biscoitos do pote.	Quelqu'un a mangé tous les biscuits du pot.	biscoitos	0	0
Os dois bancos se fundiram para formar apenas um banco grande.	Les deux banques ont fusionné pour ne former qu'une grosse banque.	formar	0	0
Quero dirigir.	Je veux conduire.	dirigir	0	0
Donald era o nome do meu professor de inglês.	Mon professeur d'anglais s'appelait Donald.	donald	0	0
Eu sou muito grato por sua ajuda.	Je suis très reconnaissant pour votre aide.	grato	0	0
Não tenho apelido.	Je ne possède pas de pseudonyme.	apelido	0	0
Foi Janet quem ganhou o primeiro prêmio.	Ce fut Janet qui gagna le premier prix.	janet	0	0
Preciso de cola.	J'ai besoin de colle.	cola	0	0
De que maneira podemos impedir as pessoas de pensar somente em suas necessidades e preocupações levando-as a considerar-se um elemento de uma comunidade maior?	De quelle manière peut-on empêcher les gens de ne penser qu'à leurs besoins et à leurs préoccupations, en les amenant à se considérer comme un élément d'une plus grande communauté ?	preocupações	0	0
Dói saber que minha ausência a deixa feliz.	Ça fait mal de savoir que mon absence la rend heureuse.	ausência	0	0
"Você sabe tocar guitarra?" "Sim."	« Sais-tu jouer de la guitare ? » « Oui. »	guitarra	0	0
A maioria dos japoneses come arroz todos os dias.	La plupart des Japonais mangent du riz tous les jours.	arroz	0	0
Todas as estradas para a cidade estão fechadas hoje.	Toutes les routes menant à la ville sont fermées aujourd'hui.	estradas	0	0
As ondas estão altas.	Les vagues sont hautes.	altas	0	0
Mentirosa!	Menteuse !	mentirosa	0	0
Eu te contei o que disse Melissa?	Est-ce que je t'ai raconté ce qu'a dit Melissa ?	melissa	0	0
Valeu a pena?	Est-ce que ça en valait la peine?	valeu	0	0
Seu olhar mergulhou no horizonte. Poder-se-ia dizer que ele tentava encontrar algo.	Son regard plongea dans le lointain : on aurait dit qu’il cherchait à y découvrir quelque chose.	tentava	0	0
Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	Je ne sais pas si le parrain et la marraine de mon fils sont encore en vie.	padrinho	0	0
Uma mente vazia, é oficina do diabo.	Un esprit vide est l'atelier du diable.	oficina	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	Le cavalier se déplace selon la figure de la lettre « L » : deux carrés verticalement et un horizontalement, ou un carré verticalement et deux horizontalement.	l	0	0
Os contos de fadas começam sempre da mesma forma: era uma vez.	Les contes de fées commencent toujours de la même manière : il était une fois.	fadas	0	0
Um triângulo retângulo tem um ângulo reto.	Un triangle rectangle a un angle droit.	ângulo	0	0
Seu recorde nunca será batido.	Son record ne sera jamais battu.	batido	0	0
Mesmo hoje, há tribos que não têm palavras para descrever quantidades superiores a dois.	Même de nos jours, il existe des tribus ne possédant pas de termes pour décrire les quantités supérieures à deux.	superiores	0	0
Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	Dieu fait le temps, le vent et la gloire.	fama	0	0
Independente do sexo dessa pessoa, ela é feminista.	Peu importe le sexe de cette personne, il s’agit d’une féministe.	independente	0	0
Eu sei que a poesia é indispensável, mas eu não sei a quê.	Je sais que la poésie est indispensable, mais je ne sais pas à quoi.	poesia	0	0
O câncer atingiu vários órgãos.	Le cancer a atteint plusieurs organes.	atingiu	0	0
Aprender inglês requer paciência.	Apprendre l'anglais demande de la patience.	requer	0	0
Realmente, você não deveria utilizar programas piratas.	Vous ne devriez vraiment pas utiliser des logiciels piratés.	piratas	0	0
Eu queria um frasco de xarope para a tosse.	Je voudrais une bouteille de sirop pour la toux.	frasco	0	0
Você teve pesadelos?	As-tu fait des cauchemars ?	pesadelos	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	blue	0	0
Ao aeroporto Kennedy, por favor.	À l'aéroport Kennedy, s'il vous plaît.	kennedy	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	Les chevaux sont plus grands et courent plus vite que les ânes.	correm	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Les psychanalystes devraient peut-être recommander à leurs patients d'étudier le toki pona, afin qu'ils puissent, dans certaines séances, les tester sur la façon dont ils s'exprimeraient dans cette langue, ce qui contribuerait certainement à la compréhension des aspects cachés de la personnalité de chacun.	pudessem	0	0
Gostaria de uma ajuda com a bagagem?	Aimeriez-vous de l'aide avec les bagages ?	bagagem	0	0
Benjamin Netanyahu é um grande inimigo do povo judeu.	Benjamin Netanyahu est le grand ennemi du peuple Juif.	benjamin	0	0
Mostre a ele quem é o chefe!	Montrez-lui qui est le chef !	mostre	0	0
Não gosto de dinheiro, mas acalma meus nervos.	Je n'aime pas l'argent, mais ça me calme les nerfs.	nervos	0	0
Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	Dans cette école de la vie, le cours est permanent et personne n’est jamais diplômé.	permanente	0	0
Tom estava muito irritado.	Tom était très fâché.	irritado	0	0
O tigre se esconde entre os bambus.	Le tigre se cache dans les bambous.	esconde	0	0
Gérard de Nerval escreveu "Viagem ao Oriente".	Gérard de Nerval a écrit Voyage en Orient.	oriente	0	0
O mar está tranquilo.	La mer est tranquille.	tranquilo	0	0
É difícil encontrar um equilíbrio.	Il est difficile de trouver un équilibre.	equilíbrio	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	Si le blanc a un pion en e5 et que le noir joue son pion de d7 à d5, le pion blanc peut prendre le pion noir, le retirant du plateau et occupant d6, comme si le pion noir était là. C'est ce qu'on appelle la prise « en passant ».	brancas	0	0
Lembrei-me de que deixara as chaves dentro depois de fechar a porta.	Je me suis rappelée que j'avais laissé mes clés à l'intérieur après avoir fermé la porte.	lembrei-me	0	0
O presidente turco declarou que o avião russo invadiu o espaço aéreo da Turquia.	Le président turc déclarait que l'avion russe avait envahi l'espace aérien turc.	aéreo	0	0
A carne fica menos seca quando cozinhada no forno a baixas temperaturas.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	baixas	0	0
Cada um de nós é responsável por sua própria conduta.	Chacun de nous est responsable de sa propre conduite.	conduta	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Nos ancêtres n'auraient pas donné le nom de Sénat à notre conseil suprême s'ils n'avaient pas vu dans les anciens les vertus de la prudence, du bon sens et de la raison.	supremo	0	0
O detetive Dan Anderson verificou as declarações de Linda.	Le détective Dan Anderson a vérifié les déclarations de Linda.	anderson	0	0
Ela é uma das melhores artistas atuais.	C'est une des meilleures artistes actuelles.	artistas	0	0
Os árbitros não conseguiram determinar um vencedor para o jogo e decidiram declará-lo empatado.	Les juges ne pouvaient déterminer aucun vainqueur pour le match et décidèrent de prononcer un nul.	determinar	0	0
Os fios metálicos são condutores de eletricidade.	Les fils métalliques sont conducteurs de l'électricité.	fios	0	0
Sonhei contigo.	J'ai rêvé de toi.	sonhei	0	0
Quero maçãs fritas.	Je veux des pommes frites.	fritas	0	0
Mulher no volante, perigo constante.	Femme au volant, mort au tournant.	constante	0	0
Quando se ama, não se raciocina. Quando se raciocina, parece que não se ama. Quando se raciocina depois de haver amado, compreende-se por que se amava. Quando se ama depois de haver raciocinado, ama-se mais. Eis a marcha do progresso das almas.	Lorsqu'on aime, on ne raisonne pas. Lorsqu'on raisonne, il semble qu'on n'aime pas. Lorsqu'on raisonne après avoir aimé, on comprend pourquoi l'on aimait. Lorsqu'on aime après avoir raisonné, on aime mieux. Voilà la marche du progrès des âmes.	marcha	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	dignidade	0	0
Sendo um estudante de história, eu conheço também a dívida da civilização para com o Islã. Era o Islã - em lugares como a universidade Al-Azhar - que levava a luz do conhecimento através de tantos séculos, abrindo o caminho para a Renascença e para o Iluminismo da Europa.	Étudiant en histoire, je connais aussi la dette de la civilisation à l'Islam. C'était l'Islam - dans des lieux comme l'université Al-Azhar - qui portait la lumière de la connaissance à travers tant de siècles, ouvrant la voie à la Renaissance et aux Lumières de l'Europe.	levava	0	0
Vi-a nua.	Je l'ai vue nue.	vi-a	0	0
Não levante a voz para mim.	N'élève pas la voix sur moi.	levante	0	0
As vidas negras importam.	La vie des Noirs compte.	importam	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	guerras	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	cordas	0	0
Quase todos os meus discos são importados da Alemanha.	Presque tous mes disques sont importés d'Allemagne.	discos	0	0
Não pagarei as dívidas do meu filho.	Je ne paierai pas les dettes de mon fils.	dívidas	0	0
Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.	Connaître l'histoire des grands jeux et des grands tournois nous rend plus intéressés par la compréhension du jeu fascinant des échecs.	xadrez	0	0
Esses artigos não são intercambiáveis.	Ces articles ne sont pas échangeables.	artigos	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	Aux ides de mars (15 mars) de l'année 44 avant J.-C., Jules César est assassiné en plein Sénat romain, de la main de Brutus et d'autres conspirateurs.	março	0	0
O nosso povo defende que um guerreiro não deve precisar de mais do que as suas armas, e que a cota de malha ou o escudo não passam de artifícios cobardes.	Notre peuple soutient qu'un guerrier ne devrait nécessiter rien d'autre que ses armes et qu'une cotte de maille ou un bouclier ne sont que de lâches artifices.	escudo	0	0
Ele é um frequentador habitual das prostitutas.	C'est un habitué des prostituées.	prostitutas	0	0
Faltam-me palavras para descrever a beleza dessa paisagem.	Les mots me manquent pour décrire la beauté de ce paysage.	descrever	0	0
Seu rosto estava marcado pelo pesar.	Elle avait le visage marqué par le regret.	marcado	0	0
A neve chegava até o joelho.	La neige montait jusqu'au genou.	joelho	0	0
Então? Vocês virão?	Alors ? Viendrez-vous ?	virão	0	0
Tu comeste?	Tu as mangé ?	comeste	0	0
"A minha pátria é a língua portuguesa" é uma das mais belas frases de Fernando Pessoa.	« Ma patrie, c'est la langue portugaise » est l'une des plus belles phrases de Fernando Pessoa.	belas	0	0
Por quantas noites vocês ficarão?	Combien de nuits resterez-vous ?	ficarão	0	0
O meu gato mia muito.	Mon chat miaule beaucoup.	mia	0	0
Os genes consistem em uma sequência particular do DNA.	Les gènes consistent en une séquence particulière d'ADN.	sequência	0	0
Tom não é um viciado em drogas.	Tom n'est pas un toxicomane.	viciado	0	0
Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	Mettez les pommes rouges ici et les vertes là.	verdes	0	0
Ele cortou uma árvore no jardim.	Il a coupé un arbre dans le jardin.	cortou	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Nous n'avons encore rien vu à Hiroshima, quatre-vingts ans après une telle horreur.	horror	0	0
Seus lábios são como rosas.	Vos lèvres sont comme des roses.	rosas	0	0
Hoje estou trabalhando para corrigir erros passados.	Aujourd'hui, je travaille à corriger les erreurs du passé.	corrigir	0	0
Já bebi três xícaras de café.	J'ai déjà bu trois tasses de café.	bebi	0	0
Eu sempre mantive minhas promessas.	J'ai toujours tenu mes promesses.	promessas	0	0
Eu preciso de tua proteção.	J'ai besoin de ta protection.	proteção	0	0
Mary briga constantemente com os pais dela.	Mary se dispute constamment avec ses parents.	briga	0	0
Todos na classe subiram a colina.	Tout le monde dans la classe a grimpé la colline.	colina	0	0
Sempre reconheço os meus erros.	Je reconnais toujours mes erreurs.	reconheço	0	0
As frases que eu agora escrevo algum dia poderão ser vistas como evidências de que eu existi.	Les phrases que j'écris aujourd'hui seront peut-être un jour considérées comme la preuve que j'ai existé.	vistas	0	0
Hoje é a terceira sexta-feira do mês de janeiro.	Aujourd'hui, c'est le troisième vendredi de janvier.	janeiro	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	telefonemas	0	0
O menino colocou as mãos nos seus bolsos.	Le garçon mit ses mains dans ses poches.	bolsos	0	0
Eu esperei pelo momento apropriado.	J'ai attendu le moment propice.	apropriado	0	0
Esse navio media dez metros.	Ce bateau mesurait dix mètres.	media	0	0
Nossa casa é um submarino amarelo.	Notre maison est un sous-marin jaune.	submarino	0	0
Tentaram nos enterrar. Não sabiam que éramos sementes.	Ils ont essayé de nous enterrer. Ils ne savaient pas que nous étions des graines.	enterrar	0	0
Quanto o clima estava bom, Tom sempre deixava a janela de seu quarto aberta.	Lorsqu'il faisait beau, Tom laissait toujours sa fenêtre ouverte.	deixava	0	0
Eu me lembrei daqueles dias calmos e sempre iguais, que, algumas semanas antes, ainda pudera passar ao lado de Maria, sem sequer vislumbrar no futuro senão a perspectiva de uma felicidade eterna.	Je me rappelais les jours sereins et toujours les mêmes que, peu de semaines auparavant, je passais encore près de Marie, sans même entrevoir dans l’avenir une autre possibilité que celle d’un bonheur éternel.	perspectiva	0	0
Elas parecem divertir-se.	Elles semblent s'amuser.	divertir-se	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	assegurar	0	0
Ao trabalho, vamos! Concentração!	Allez, au travail. Concentrons-nous !	concentração	0	0
Minha sobrinha é atraente e madura para sua idade.	Ma nièce est attirante et mature pour son âge.	sobrinha	0	0
Deve-se dar grande valor à compaixão.	La compassion devrait avoir une grande valeur.	compaixão	0	0
Não ficaremos mais neste hotel.	Nous ne resterons plus dans cet hôtel.	ficaremos	0	0
Os penates de Eneias lhe aparecem durante a noite; e, afirmando que seu pai se enganara, esclarecem que a Itália é que há de ser o termo de sua viagem.	Les dieux Pénates d'Énée lui apparaissent durant la nuit ; ils l'éclairent sur la méprise de son père, et lui déclarent que c'est l'Italie qui doit être le terme de son voyage.	aparecem	0	0
Pegue o trem expresso na plataforma número 9.	Prenez le train express sur le quai numéro 9.	plataforma	0	0
O computador está desligado.	L'ordinateur est éteint.	desligado	0	0
Divirtam-se bem.	Amusez-vous bien !	divirtam-se	0	0
È um parisiense.	C'est un Parisien.	è	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Les niveaux d'hCG montent et descendent, mais sont détectés tout au long de la grossesse, il est donc toujours de garde pour protéger le bébé du rejet par le système immunitaire de la mère.	gravidez	0	0
Ken te procurava.	Ken te cherchait.	procurava	0	0
Não se mexa ou eu disparo.	Ne bouge pas ou je tire.	disparo	0	0
Retire os seus comentários!	Retire tes commentaires !	comentários	0	0
Joan quebrou o braço esquerdo no acidente.	Joan s'est cassé son bras gauche dans l'accident.	joan	0	0
A Judy mandou o seu filho à cama.	Judy envoya son fils se coucher.	judy	0	0
Shizuko compôs um poema sobre a mudança de estações.	Shizuko composa un poème sur le changement de saisons.	poema	0	0
Muitos homossexuais casam-se com alguém do sexo oposto e têm filhos.	Beaucoup d'homosexuels se marient avec des personnes du sexe opposé et ont des enfants.	oposto	0	0
A frota aporta a essa ilha; entretanto, mal os troianos desembarcam, no acampamento a praga se propaga.	La flotte aborde à cette île ; mais à peine les Troyens sont-ils débarqués, que la peste se met dans leur camp.	praga	0	0
Muitas pessoas pensam que o ouro é o investimento mais seguro.	Beaucoup de gens pensent que l'or est l'investissement le plus sûr.	investimento	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	Respirer, c'est vivre. La respiration est le lien entre le monde physique et le monde spirituel.	espiritual	0	0
Eu lamento informá-la que sua matrícula foi negada.	J'ai le regret de vous informer que votre candidature a été rejetée.	matrícula	0	0
A ação vem de você, a bênção, de Deus.	L'action vient de vous, la bénédiction, de Dieu.	bênção	0	0
Hmm...	Hum...	hmm	0	0
Não me proponho nenhum objetivo específico, nem no xadrez nem na vida. Porque se o fizesse e atingisse tal meta, que estímulo poderia ter depois?	Je ne me fixe pas d'objectifs précis, ni aux échecs ni dans la vie. Parce que si je le faisais et atteignais cet objectif, quel stimulus pourrais-je avoir par la suite ?	específico	0	0
Disse-lhes que me mandassem outro boleto.	Je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket.	disse-lhes	0	0
Eu te enviei uma foto.	Je t'ai envoyé une photo.	enviei	0	0
FDN é a associação onde presido.	FDN c'est l'association que je préside.	associação	0	0
Ele sorriu-lhe com um olhar cúmplice.	Il lui sourit avec un regard complice.	cúmplice	0	0
Não o toque. Deixe-o como está.	Ne le touche pas. Laisse-le comme il est.	deixe-o	0	0
Você deveria reduzir a quantidade de gordura que come.	Vous devriez réduire votre consommation de graisse.	reduzir	0	0
Falem mais alto!	Parlez plus fort !	falem	0	0
Todos os peritos no sistema Linux sabem utilizar a linha de comando.	Les experts en système Linux savent tous utiliser la ligne de commande.	utilizar	0	0
Dezembro é o último mês do ano.	Décembre est le dernier mois de l'année.	dezembro	0	0
Quando a polícia chegou, os ladrões já haviam fugido.	Quand la police arriva, les voleurs s'étaient déjà enfuis.	haviam	0	0
As picadas de abelhas podem ser muito dolorosas.	Les piqures d'abeilles peuvent être très douloureuses.	abelhas	0	0
Tem um pavão no pátio.	Il y a un paon dans la cour.	pátio	0	0
Eu vou contar a você o que é o amor. É muito embaraçoso.	Je vais vous dire ce qu'est l'amour. C'est très embarrassant.	embaraçoso	0	0
Deixa-nos terminar o nosso trabalho.	Laissez-nous finir notre travail.	deixa-nos	0	0
Quando as andorinhas deixam o Norte de África, geralmente vão para a África Ocidental.	Quand les hirondelles quittent l'Afrique du Nord, c'est généralement en Afrique de l'Ouest qu'elles se rendent.	ocidental	0	0
Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	A l'échelle des molécules, la pointe claire d'un couteau en acier flotte et s'estompe comme le rivage d'un océan orageux qui forme des vagues sur une plage de sable blanc.	margem	0	0
Emmy dobrou a toalha em duas.	Emmy plia la nappe en deux.	toalha	0	0
Este terno está muito apertado para mim.	Ce costume est trop serré pour moi.	apertado	0	0
As asas das borboletas são ótimos modelos para o estudo dos mecanismos da evolução.	Les ailes des papillons sont un très bon modèle pour l'étude des mécanismes évolutifs.	modelos	0	0
Me acorde.	Réveillez-moi.	acorde	0	0
Você se lembra do assassino misterioso?	Te souviens-tu de l'assassin mystérieux ?	misterioso	0	0
Não pretendo ferir-te.	Je ne veux pas t'offenser.	pretendo	0	0
Santa mãe de Deus, rogai por nós! Todos os santos anjos e arcanjos, rogai por nós!	Sainte mère de Dieu, priez pour nous! Tous les saints anges et archanges, priez pour nous!	santos	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Cet ouvrage traite d’un sujet explosif et souvent douloureux.	doloroso	0	0
O limão é ácido.	Le citron est acide.	ácido	0	0
O que cresce aqui?	Qu'est-ce qui pousse ici ?	cresce	0	0
A alegria das crianças é encantadora.	La joie des enfants est enchanteresse.	encantadora	0	0
Tom não deveria ter comido tanto.	Tom n'aurait pas dû manger autant.	comido	0	0
O escultor talhava uma estátua de Buda de madeira.	Le sculpteur taillait une statue de Bouddha en bois.	estátua	0	0
Sami deu uma sugestão maravilhosa.	Sami a fait une merveilleuse suggestion.	sugestão	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	La différence entre le galicien et le portugais me semble parfois être une simple question d'accent.	sotaque	0	0
O sal é vendido por peso.	Le sel est vendu au poids.	vendido	0	0
Apenas dissolva o comprimido em água e beba.	Faire juste dissoudre le comprimé dans de l'eau et boire.	beba	0	0
O maior enigma relacionado com o cérebro é que ele está contido no universo e ao mesmo tempo o contém.	Le plus gros casse-tête lié au cerveau est qu'il est contenu dans l'univers et le contient en même temps.	relacionado	0	0
Isso está me deixando louco.	Ça me rend fou.	deixando	0	0
Tudo o que disseres poderá ser usado contra ti.	Tout ce que tu dis peut être retenu contre vous.	disseres	0	0
A primavera no norte envia ventos fortes para varrer as estradas.	Le printemps dans le nord apporte de forts vents qui balaient les routes.	envia	0	0
Eles pensaram nisto por um tempo.	Ils ont réfléchi à cela un moment.	pensaram	0	0
Fecha os olhos e verás.	Ferme les yeux et tu verras.	verás	0	0
Nós não podemos deixar as nossas emoções interferir com as nossas ações.	On ne peut pas laisser nos émotions interférer avec nos actions.	interferir	0	0
Ela tinha todo o direito de reclamar.	Elle avait le droit de se plaindre.	reclamar	0	0
Qual é a duração da garantia?	Quelle est la durée de la garantie ?	garantia	0	0
É um crime cortar as asas de uma águia.	C'est un crime de couper les ailes d'un aigle.	águia	0	0
Eles disseram que eram parentes da noiva.	Ils ont dit qu'ils étaient liés à la mariée.	parentes	0	0
Não acreditem em tudo que ouvem.	Ne croyez pas tout ce que vous entendez.	acreditem	0	0
Eu gosto dos sapatos pretos.	J'aime les chaussures noires.	pretos	0	0
Por favor, fiquem quietos.	Veuillez être tous calmes.	quietos	0	0
Você poderia preencher este formulário por favor?	Pourriez-vous remplir ce formulaire, s'il vous plaît?	preencher	0	0
Eu caí da escada e bati as costas bem forte.	Je suis tombé dans les escaliers et j'ai pris un grand coup dans le dos.	caí	0	0
Tem a sua lanterna?	Tu as ta lampe de poche ?	lanterna	0	0
A senhorita Baker sabia que o rapaz devia sair bem cedo. Então ela decidiu pedir-lhe para tirar um pouco o carro de modo que ela pudesse estacionar o seu em um bom lugar para passar a noite antes de ir dormir.	Mademoiselle Baker savait que le jeune homme devrait partir très bientôt, elle décida alors de lui demander de bouger un peu sa voiture, afin qu'elle puisse garer la sienne à une bonne place pour la nuit avant d'aller se coucher.	baker	0	0
A viagem é uma espécie de porta através da qual se sai da realidade, supostamente para ingressar numa realidade inexplorada que parece um sonho.	Le voyage est une espèce de porte par où l'on sort de la réalité comme pour pénétrer dans une réalité inexplorée qui semble un rêve.	supostamente	0	0
Todos os homens são mortais.	Tous les hommes sont mortels.	mortais	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Dire qu'un athlète est (ou était) le Pelé de son sport -- par exemple, que Michael Jordan était le Pelé du basket-ball -- revient à l'élever au rang de la plus grande légende, de tous les temps, dans ce sport.	basquetebol	0	0
Esse cachorro é macho ou fêmea?	Ce chien est-il un mâle ou une femelle?	macho	0	0
Ela lhe olhou direto nos olhos.	Elle le regarda droit dans les yeux.	direto	0	0
Para todos nós descerá a noite e chegará a diligência.	Pour nous tous, la nuit va tomber et la diligence arrivera.	chegará	0	0
Você poderia ter-se dado o trabalho de me prevenir!	Tu aurais pu prendre la peine de me prévenir !	ter-se	0	0
Esta frase contém um erro.	Cette phrase contient une erreur.	contém	0	0
Eu te escutei assobiar. Você deve estar alegre.	Je vous ai entendue siffler. Vous devez être heureuse.	alegre	0	0
Além de sua ignorância, ele também é arrogante.	En plus de son ignorance, il est aussi arrogant.	arrogante	0	0
Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	On pense que la pièce la plus forte aux échecs s'appelle la Dame, car elle ressemble à Penthésilée, reine des Amazones, une femme guerrière dont la bravoure a été immortalisée lors de la guerre de Troie.	cuja	0	0
Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	Nous avons besoin d'un levier pour le soulever.	quisermos	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	Aux échecs, gagner la domination sur une position donnée peut être plus avantageux que de réaliser des gains matériels.	conquistar	0	0
Maria Helena era alta, loura e muito linda.	Marie-Hélène était grande, blonde et très belle.	helena	0	0
A soma dos donativos e das cotizações pagos por um indivíduo a uma ou mais entidades não pode exceder 7 500 euros por ano.	La somme des dons et des cotisations versées par un individu à un ou plusieurs partis ne peut excéder 7 500 euros par an.	euros	0	0
Tenho vontade de lhe dar mil beijos.	J'ai envie de lui donner un millier de baisers.	beijos	0	0
Vocês estão brincando?	Vous plaisantez ?	brincando	0	0
Eles vivem em uma mansão.	Ils vivent dans un manoir.	mansão	0	0
Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	escudos	0	0
A torre foi destruída.	La tour est détruite.	destruída	0	0
A China está construindo ilhas.	La Chine construit des îles.	ilhas	0	0
O elefante é um animal enorme.	Un éléphant est un animal énorme.	elefante	0	0
O clima muda.	Le climat change.	clima	0	0
Estão prontas para falar?	Sont-elles prêtes à discuter ?	prontas	0	0
O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	instituto	0	0
A erudição pode produzir folhas sem produzir frutos.	L'érudition peut produire des feuilles sans produire de fruits.	produzir	0	0
Amar nunca é um desperdício.	L'amour n'est jamais un gaspillage.	desperdício	0	0
Não gosto de bolos secos.	Je n'aime pas les gâteaux secs.	bolos	0	0
Nosso avião estava voando sobre o oceano Pacífico.	Notre avion était en train de voler au-dessus de l'océan Pacifique.	pacífico	0	0
De onde tu és, meu rapazinho? Onde fica tua casa? Para onde queres levar meu cordeirinho?	D'où viens-tu, mon petit bonhomme ? Où est-ce " chez toi " ? Où veux-tu emporter mon mouton ?	rapazinho	0	0
Nesse exato momento o ônibus parou.	Juste à ce moment-là, le bus s'est arrêté.	exato	0	0
Os livros retratam as épocas e as nações, assim como as épocas e as nações produzem os livros.	Les livres font les époques et les nations, comme les époques et les nations font les livres.	nações	0	0
O pirata explicava por que a bússola aponta para o Norte.	Le pirate expliquait pourquoi la boussole pointe vers le nord.	pirata	0	0
Entre nossos inimigos, os mais temíveis são muitas vezes os menores.	Entre nos ennemis les plus à craindre sont souvent les plus petits.	menores	0	0
Refleti muito tempo se deveria me estabelecer em Roma ou em Paris e finalmente decidi ficar em Berlim.	J'ai longuement réfléchi à si je devais m'établir à Rome ou à Paris et je me suis finalement décidé à rester à Berlin.	estabelecer	0	0
Eu garanto.	Je le garantis.	garanto	0	0
Ele esqueceu-se de que devia ver-te aqui.	Il a oublié qu'il devait te voir ici.	esqueceu-se	0	0
Se eu tivesse trabalhado duramente na minha juventude, seria bem-sucedido agora.	Si j'avais travaillé dur dans ma jeunesse, j'aurais du succès maintenant.	trabalhado	0	0
Pouca importa o que você diz; anglicismos japoneses, isso é japonês.	Peu importe ce que tu dis, les anglicismes japonais sont du japonais.	japonês	0	0
Edgar Degas foi mais sortudo que muitos pintores.	Edgar Degas fut plus chanceux que beaucoup de peintres.	sortudo	0	0
No Brasil, existem muitas espécies de plantas medicinais.	Au Brésil il y a de nombreuses espèces de plantes médicinales.	espécies	0	0
Quê? Não te escuto.	Quoi ? Je n'arrive pas à t'entendre.	escuto	0	0
É necessário falarmos.	Il nous est nécessaire de parler.	falarmos	0	0
Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	Tatoeba est une boîte pleine de merveilleuses expériences et surprises !	surpresas	0	0
O homem é incapaz de escapar da morte.	L'homme est incapable d'échapper à la mort.	incapaz	0	0
Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	J'espère que vos rêves les plus chers se réaliseront en 2024 !	oxalá	0	0
A vaca muge, o galo canta, o porco grunhe, o pato grasna e o gato mia.	La vache meugle, le coq chante, le cochon grouine, le canard cancane, et le chat miaule.	pato	0	0
Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.	quarenta	0	0
Tomás é um lutador.	Thomas est un battant.	lutador	0	0
Qual é a diferença entre um mago e um feiticeiro?	Quelle est la différence entre un magicien et un ensorceleur ?	feiticeiro	0	0
Não sei o que é a vida eterna, mas esta é uma brincadeira de mau gosto.	Je ne sais pas ce que c'est que la vie éternelle, mais celle-ci est une mauvaise plaisanterie.	eterna	0	0
É tão difícil odiar aqueles que gostaríamos de amar.	Qu'il est dur de haïr ceux qu'on voudrait aimer.	odiar	0	0
Nunca saberemos a verdade sobre a sua morte.	Nous ne saurons jamais la vérité sur sa mort.	saberemos	0	0
A felicidade é mais importante que a riqueza.	Le bonheur est plus important que la richesse.	riqueza	0	0
O instrutor deve ser também um amigo. Quem aprende deve saber agradecer.	L'instructeur doit également être un ami. Qui apprend doit savoir remercier.	aprende	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Nos ancêtres n'auraient pas donné le nom de Sénat à notre conseil suprême s'ils n'avaient pas vu dans les anciens les vertus de la prudence, du bon sens et de la raison.	senado	0	0
A informação tem uma única causa necessária e suficiente, e ela é conhecida pela Ciência: uma mente inteligente.	L'information n'a qu'une seule cause nécessaire et suffisante, et elle est connue de la science : un esprit intelligent.	necessária	0	0
A partir de hoje, quero que você leia muitos livros.	À partir d'aujourd'hui, je veux que vous lisiez beaucoup de livres.	leia	0	0
Nós discutimos nossos planos de viajar na Itália bebendo café.	Nous avons discuté de nos plans pour un voyage en Italie en buvant du café.	discutimos	0	0
Eu sou solitária.	Je suis solitaire.	solitária	0	0
O medo é mau conselheiro.	La peur est mauvaise conseillère.	conselheiro	0	0
Ele concordou imediatamente.	Il y a immédiatement consenti.	concordou	0	0
Isso era algo que precisávamos fazer.	C'était quelque chose que nous devions faire.	precisávamos	0	0
Vou fazer uma excepção para você.	Je vais faire une exception pour toi.	excepção	0	0
Um peixe nada movendo a cauda.	Un poisson nage en bougeant sa queue.	cauda	0	0
Eu pensei que vocês estariam interessadas.	Je pensais que vous seriez intéressées.	estariam	0	0
No governo francês, Nicolas Sarkozy foi ministro de assuntos internos.	Au sein du gouvernement français, Nicolas Sarkozy fut ministre de l'intérieur.	internos	0	0
Quem é o autor desse livro?	Qui est l'auteur de ce livre ?	autor	0	0
Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	Lève-toi, ma bien-aimée, ma belle, viens.	amada	0	0
Eu caí da escada e bati as costas bem forte.	Je suis tombé dans les escaliers et j'ai pris un grand coup dans le dos.	bati	0	0
José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	José Raúl Capablanca était l'un des joueurs d'échecs les plus brillants de tous les temps. Il était cubain.	brilhantes	0	0
A morte é a única libertação?	La mort est-elle la seule délivrance ?	libertação	0	0
Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	Selon Jean-Paul Sartre, le sens de la vie s'évanouit lorsque l'illusion d'être éternel se perd.	ilusão	0	0
Belo é aquilo que apraz universalmente sem conceito.	Est beau, ce qui plaît universellement sans concept.	conceito	0	0
Você quer bacon ou salsicha?	Voulez-vous du bacon ou de la saucisse ?	bacon	0	0
Hades possui um capacete que o deixa invisível.	Hadès possède un casque qui le rend invisible.	capacete	0	0
Três gerações veem as coisas de três maneiras.	Trois générations voient les choses de trois façons.	gerações	0	0
Ele está fortalecendo os músculos da coxa.	Il renforce les muscles de ses cuisses.	músculos	0	0
Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	Tant qu'il est utilisé judicieusement, le traducteur Google est un outil précieux pour le travail de traduction de toute personne ayant une connaissance raisonnable des langues source et cible avec lesquelles elle a affaire.	valioso	0	0
Podes estimar o valor do diamante?	Peux-tu estimer la valeur du diamant ?	diamante	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	fundação	0	0
Ele é um dos escritores mais conhecidos da Espanha.	Il est l'un des écrivains les plus connus d'Espagne.	conhecidos	0	0
Você me levará lá?	M'y emmèneras-tu ?	levará	0	0
Os ausentes estão sempre errados.	Les absents ont toujours tort.	errados	0	0
O Brasil é o quinto maior país do mundo.	Le Brésil est le cinquième plus grand pays au monde.	quinto	0	0
Estou no balcão.	Je suis sur le balcon.	balcão	0	0
Se estivesse um pouco mais quente, poderíamos ter tomado chá no jardim.	S’il avait fait un peu plus chaud, nous aurions pu prendre un thé au jardin.	tomado	0	0
É preciso muita ingenuidade ou má fé para pensar que os homens escolham suas crenças independentemente de sua condição.	Il faut beaucoup de naïveté ou de mauvaise foi pour penser que les hommes choisissent leurs croyances indépendamment de leur condition.	independentemente	0	0
Para colher é preciso primeiro semear.	Il faut semer pour recueillir.	colher	0	0
Vou a Paris no outono.	Je vais à Paris à l'automne.	outono	0	0
Qualquer médico lhe dirá para não fumar.	N'importe quel médecin vous dira de ne pas fumer.	dirá	0	0
O meu filho é produtor musical.	Mon fils fait de la musique.	produtor	0	0
Estou em maus lençóis.	Je suis dans les choux.	lençóis	0	0
Por que você não seguiu o meu conselho?	Pourquoi n'as-tu pas suivi mon conseil ?	seguiu	0	0
Todo mundo no aposento deu um suspiro de alívio.	Tout le monde dans la pièce poussa un soupir de soulagement.	alívio	0	0
O filho deve respeitar o pai.	Un fils doit le respect à son père.	respeitar	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Un super robot pourrait-il être programmé pour empêcher la vie sur cette planète de s'éteindre à cause de la folie humaine ?	robô	0	0
A água é um líquido transparente.	L'eau est un liquide transparent.	líquido	0	0
Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	safar	0	0
Minha mãe prepara minha comida.	Ma mère prépare mes repas.	prepara	0	0
O Prêmio Nobel foi outorgado à Madre Teresa.	On a octroyé le prix Nobel à Mère Thérèsa.	teresa	0	0
A Terra, Marte e Júpiter são planetas.	La Terre, Mars et Jupiter sont des planètes.	planetas	0	0
Obtivemos um desconto de treze por cento.	Nous avons obtenu une remise de 13%.	desconto	0	0
Não estou nem um pouco de acordo com seus métodos.	Je ne suis pas du tout d'accord avec vos méthodes.	métodos	0	0
Eu segurei na corda enquanto pude mas finalmente tive que me soltar dela.	J'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai pu, mais j'ai finalement dû la lâcher.	soltar	0	0
Minha ex-mulher é uma pedra no meu sapato.	Mon ex-femme est un caillou dans ma chaussure.	ex-mulher	0	0
O mar está infestado de tubarões.	La mer est infestée de requins.	tubarões	0	0
Por favor, tentem de novo.	Veuillez à nouveau essayer.	tentem	0	0
Graham Greene é um dos meus autores favoritos.	Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.	graham	0	0
Não há nenhum país neste mundo, onde o amor não tenha transformado os amantes em poetas.	Il n'y a aucun pays de la terre où l'amour n'ait rendu les amants poètes.	amantes	0	0
Você está me chamando de covarde?	Est-ce que tu me traites de lâche ?	covarde	0	0
Ele tem uma grande cicatriz no rosto.	Il a une grande cicatrice sur le visage.	cicatriz	0	0
Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	debate	0	0
Quem a construiu?	Qui l'a construit ?	construiu	0	0
Ele admite que ela era real.	Il admit qu'elle était vraie.	admite	0	0
"Que coisa é aquela?" "Não é uma coisa. Aquilo voa. É um avião. É o meu avião."	« Qu'est-ce que c'est que cette chose-là ? » « Ce n'est pas une chose. Ça vole. C'est un avion. C'est mon avion. »	voa	0	0
Eu vou guardá-lo na gaveta	Je vais le ranger dans le tiroir.	gaveta	0	0
Tom não tem modos.	Tom est mal élevé.	modos	0	0
É um serviço que estará brevemente disponível.	C'est un service qui sera bientôt disponible.	brevemente	0	0
Comprei alguns quadros para meu apartamento.	J'ai acheté des tableaux pour mon appartement.	quadros	0	0
Ela corre todas as manhãs, antes do café da manhã.	Elle va courir chaque matin avant le petit-déjeuner.	manhãs	0	0
O gesto é outro meio de comunicação.	La gestuelle est un autre moyen de communication.	gesto	0	0
O que é essencial?	Qu'est-ce qui est essentiel ?	essencial	0	0
As probabilidades estão contra ele.	Les probabilités sont contre lui.	probabilidades	0	0
Acho que Juan tem uma queda por Marie.	Je crois que Juan a un faible pour Marie.	juan	0	0
O futuro, fantasma de mãos vazias, que promete tudo e não tem nada!	L'avenir, fantôme aux mains vides, qui promet tout et qui n'a rien !	promete	0	0
A pombinha de colo negro arrulha / nos telhados, e sobre as ondas calmas / espalha-se uma voz que cadencia / uma língua tão doce e tão divina / que do amor o mistério se adivinha.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	colo	0	0
Ela costuma se atrasar.	Elle est habituellement en retard.	atrasar	0	0
Estamos passando a noite na casa do meu tio.	Nous passons la nuit chez mon oncle.	passando	0	0
Talvez ele mude de opinião.	Peut-être changera-t-il d'opinion.	mude	0	0
Gostaria de que fôssemos amigos outra vez.	Je voudrais qu'on soit amis de nouveau.	fôssemos	0	0
Não podemos dizer que a civilização não avança, já que a cada guerra, eles te matam de um jeito diferente.	On ne peut pas dire que la civilisation ne progresse pas, car pour chaque guerre, ils trouvent de nouvelles façons de vous égorger.	avança	0	0
O tapete estava coberto de pelo de gato.	Le tapis était couvert de poils de chat.	coberto	0	0
Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	Dans son carnet, il note les pensées intéressantes qui lui viennent à l'esprit de temps à autre.	interessantes	0	0
A cadeira de plástico é barata.	La chaise en plastique est bon marché.	barata	0	0
Clive quer ser engenheiro em eletrônica.	Clive veut être ingénieur en électronique.	engenheiro	0	0
Você não conseguiu abrir a porta porque ela estava trancada por dentro.	Vous n'avez pas pu ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.	trancada	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Mon équipe, techniquement inférieure à l'adversaire, s'est surmontée en jouant avec un grand engagement et une admirable application tactique.	inferior	0	0
A morte sorri para todos nós; tudo o que podemos fazer é sorrir de volta.	La mort nous sourit à tous ; tout ce que nous pouvons faire, c'est lui sourire à notre tour.	sorri	0	0
Comida fresca é maravilhoso.	La nourriture fraîche est merveilleuse.	fresca	0	0
A carne fica menos seca quando cozinhada no forno a baixas temperaturas.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	forno	0	0
Espero que ninguém descubra o que fizemos.	J'espère que personne ne découvre ce que nous avons fait.	descubra	0	0
A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	La Nature, trésor inépuisable des couleurs et des sons, des formes et des rythmes, modèle inégalé de développement total et de variation perpétuelle, la Nature est la suprème ressource !	sons	0	0
As vacas comem grama.	Les vaches mangent de l'herbe.	vacas	0	0
Se fosse verdade, o que vocês fariam?	Si c'était vrai, que feriez-vous ?	fariam	0	0
Depois da construção de uma ou duas grandes fábricas ao redor ou dentro de uma cidade, as pessoas vêm à procura de emprego, e logo começa a se desenvolver uma área industrial.	Après la construction d'une ou deux grandes usines aux abords ou dans une ville, les gens viennent chercher du travail et bientôt, une zone industrielle commence à se développer.	desenvolver	0	0
Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	Anish Giri (2776) s'est imposé hier (24.04.2021) face à l'Américain Fabiano Caruana (2820) dans un match extraordinaire du Tournoi des Candidats, qui désignera le prochain challenger de l'actuel champion du monde, Magnus Carlsen. Le Néerlandais a joué magistralement avec les pièces noires dans une défense sicilienne.	torneio	0	0
O satélite foi lançado em órbita.	Le satellite fut propulsé sur son orbite.	órbita	0	0
Eu aprovo o senhor em todos os sentidos.	Je vous approuve en tous points.	sentidos	0	0
Por que tu compraste flores?	Pourquoi as-tu acheté des fleurs ?	compraste	0	0
Quarta-feira de Cinzas é o primeiro dia da Quaresma.	Le mercredi des Cendres est le premier jour du Grand Carême.	quarta-feira	0	0
Eneias, depois de equipar uma frota de vinte navios construídos com madeira do monte Ida, perto da cidade de Antandro, embarca com os companheiros de fuga e vai procurar algum país onde possa estabelecer uma colônia.	Énée, après avoir équipé une flotte de vingt vaisseaux construits du bois du mont Ida, près de la ville d'Antandre, s'embarque avec les compagnons de sa fuite, et va chercher quelque pays où il puisse établir une colonie.	ida	0	0
Não sejas rude.	Ne sois pas impolie !	rude	0	0
Fecho a porta?	Je ferme la porte ?	fecho	0	0
A intervenção humana sobre a natureza não encontra seus limites.	L'intervention humaine sur la nature ne trouve pas ses limites.	intervenção	0	0
Pode parecer admirável que a linguagem, que é o único método de transmitir as nossas conceções, seja, ao mesmo tempo, um obstáculo ao nosso avanço na filosofia; mas a admiração cessa quando consideramos que ela é raramente estudada como o veículo da verdade, mas é demasiadas vezes estimada por si só, independentemente da sua ligação com as coisas.	Il peut sembler étonnant que la langue, qui est le seul moyen de transmettre nos conceptions, soit en même temps, un obstacle à notre avancement en philosophie ; mais l'émerveillement cesse quand nous considérons qu'il est rarement étudié comme véhicule de la vérité, mais qu'il est trop souvent estimé pour lui-même, indépendamment de sa connexion avec les choses.	transmitir	0	0
A alegria do coração aumenta ao ser compartilhada.	L'allégresse du cœur s'augmente à la répandre.	aumenta	0	0
Ele é responsável pelo fracasso.	Il est responsable de l'échec.	fracasso	0	0
Ele é digno de confiança.	Il est digne de confiance.	digno	0	0
O Japão faz muito comércio com os EUA.	Le Japon fait beaucoup de commerce avec les USA.	comércio	0	0
Está tudo bem! Não há necessidade de se sentir desconfortável.	Tout va bien ! Aucune raison de se sentir mal à l'aise.	desconfortável	0	0
Ele raramente desiste.	Il abandonne rarement.	desiste	0	0
Continuo recebendo e-mails indesejados.	Je reçois continuellement des courriels indésirables.	e-mails	0	0
Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	Les grandes personnes m'ont conseillé de laisser de côté les dessins de serpents ouverts ou fermés, et de m'intéresser plutôt à la géographie, à l'histoire, au calcul et à la grammaire.	desenhar	0	0
Para apreciar a beleza dela, basta olhar para ela.	Pour apprécier sa beauté, il n'y a qu'à la regarder.	apreciar	0	0
Não me pareces surpreendida.	Tu ne sembles pas surprise.	surpreendida	0	0
Na posição inicial do jogo, as brancas têm o rei numa casa preta e as pretas têm o rei numa casa branca.	Dans la position de départ du jeu, le blanc a le roi sur une case noire et le noir le roi sur une case blanche.	inicial	0	0
Qual é a capital da Escócia?	Quelle est la capitale de l'Écosse ?	escócia	0	0
O telefone é uma das muitas invenções de Bell.	Le téléphone est l'une des nombreuses inventions de Bell.	bell	0	0
Estes alimentos são produzidos sem a utilização de pesticidas ou de adubos químicos.	Ces aliments sont produits sans l'utilisation de pesticides ou d'engrais chimiques.	alimentos	0	0
Os dentes do tigre são poderosos, mas ele não pode comer vegetais com eles.	Les dents du tigre sont puissantes, mais il ne peut manger de l’herbe avec.	poderosos	0	0
Vocês costumam ir ver peças de teatro?	Avez-vous l'habitude d'aller voir des pièces de théâtre ?	costumam	0	0
A gente prefere um elogio mentiroso do que uma crítica sincera.	On préfère un compliment menteur à une critique sincère.	sincera	0	0
Tom tem tendência a exagerar.	Tom a tendance à exagérer.	exagerar	0	0
O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.	Le portugais et l'espagnol sont des langues tellement similaires que parfois deux phrases - l'une en portugais, l'autre en espagnol - semblent être écrites dans la même langue.	português	0	0
Custou menos de quinze dólares.	Ça coûtait moins de quinze dollars.	custou	0	0
Irei quando tiver terminado minhas tarefas aqui.	J'irai quand j'aurai terminé mes corvées ici.	tarefas	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	La Marina que j'aimais ne m'a jamais aimé. Cette Marina est une amie très chère. Une autre Marina a été célébrée en chanson. De ma vie, voici trois facettes polies.	amei	0	0
Todos os ursos estão comendo.	Tous les ours mangent.	ursos	0	0
Isso não é irritante?	N'est-ce pas agaçant ?	irritante	0	0
Aquela nuvem tem a forma de um peixe.	Ce nuage a la forme d'un poisson.	nuvem	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	crescimento	0	0
A gente prefere um elogio mentiroso do que uma crítica sincera.	On préfère un compliment menteur à une critique sincère.	elogio	0	0
O DNA é extraído de uma amostra de sangue.	L'ADN est extrait à partir d'un échantillon de sang.	dna	0	0
Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	Parfois, l'un des joueurs parvient à forcer l'adversaire à faire un mouvement qui lui fait perdre. On dit alors qu'il a mis l'adversaire en zugzwang.	forçar	0	0
O menor erro pode levar a um acidente fatal.	La plus petite erreur peut mener à un accident fatal.	fatal	0	0
Não contes mentira. Sê honesto.	Ne dis pas de mensonge, sois honnête !	contes	0	0
Esta é uma picada de aranha.	C'est une piqûre d'araignée.	aranha	0	0
Pegue a câmera.	Prenez l'appareil photo.	câmera	0	0
Se você me pagar um sorvete, eu lhe darei um beijo.	Si tu me paies une glace, je te donnerai un baiser.	darei	0	0
Tóquio é a cidade mais importante e mais moderna do Japão.	Tokyo est la ville la plus importante et la plus moderne du Japon.	moderna	0	0
Qual CD você quer escutar?	Quel CD veux-tu écouter ?	escutar	0	0
Quando a polícia chegou, os ladrões já haviam fugido.	Quand la police arriva, les voleurs s'étaient déjà enfuis.	fugido	0	0
O escândalo quase arruinou a sua carreira.	Le scandale a presque ruiné sa carrière.	escândalo	0	0
Não perca seu senso de humor.	Ne perdez pas votre sens de l'humour.	perca	0	0
Comemora-se em 19 de novembro, todos os anos, o Dia Internacional do Enxadrismo, porque naquela data nasceu José Raúl Capablanca, um dos maiores enxadristas de todos os tempos.	La journée internationale des échecs est célébrée le 19 novembre de chaque année, car à cette date est né José Raúl Capablanca, l'un des plus grands joueurs d'échecs de tous les temps.	josé	0	0
Apanhaste um escaldão?	As-tu attrapé un coup de soleil ?	apanhaste	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	ganham	0	0
Um raio laser pode alterar a visão se atingir a retina.	Le rayon d'un laser peut altérer la vision s'il atteint la rétine.	laser	0	0
Estava ciente disso.	J'en étais conscient.	ciente	0	0
Você deveria reduzir a quantidade de gordura que come.	Vous devriez réduire votre consommation de graisse.	gordura	0	0
Tom subiu a colina.	Tom a monté la colline.	subiu	0	0
Marilyn Monroe morreu há 33 anos.	Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	monroe	0	0
Se você continuar a infringir as regras do clube, será expulso.	Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.	expulso	0	0
Eu não quero reagir de maneira excessiva.	Je ne veux pas réagir de manière excessive.	reagir	0	0
Depois do banho de mar, todas as crianças pareciam famintas.	Après le bain de mer, tous les enfants semblaient affamés.	pareciam	0	0
Vamos buscar champanhe, é preciso comemorar!	Allons chercher du champagne, il faut fêter ça !	comemorar	0	0
Toda pessoa tem suas falhas.	Chacun a ses défauts.	falhas	0	0
Você conhece um bom dentista?	Connais-tu un bon dentiste ?	dentista	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Tu m'as vite oublié, ô femme volage !	esqueceste	0	0
Nós amamos nossa mãe quase inconscientemente, e só percebemos toda a profundidade das raízes desse amor no momento da última separação.	On aime sa mère presque sans le savoir, et on ne s'aperçoit de toute la profondeur des racines de cet amour qu'au moment de la séparation dernière.	percebemos	0	0
Aceitamos cheques.	Nous acceptons les chèques.	cheques	0	0
Ele colocou o telefone no gancho.	Il reposa le téléphone.	gancho	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	J'espère que cette nouvelle année me rendra chaque jour plus capable d'endurer la douleur, de comprendre et de pardonner à mon prochain.	semelhante	0	0
Essa moça não é para você.	Cette fille n'est pas pour toi.	moça	0	0
Fiona enviava cada vez menos cartas.	Fiona envoyait de moins en moins de lettres.	fiona	0	0
Moro com os meus pais.	Je vis avec mes parents.	moro	0	0
Dos três carros que ela possui um é azul e os outros são brancos.	L'une de ses trois voitures est bleue et les autres sont blanches.	possui	0	0
Posso visitar uma galeria de arte?	Puis-je visiter une galerie d'art ?	galeria	0	0
Trate bem o gato, por favor.	Traite bien le chat, je te prie.	trate	0	0
Você dormirá no quarto de hóspedes.	Tu dormiras dans la chambre d'amis.	hóspedes	0	0
Tom gosta de ficção científica.	Tom aime la science-fiction.	científica	0	0
"A esperança dos gregos, a confiança / no sucesso da guerra que iniciaram, / firmou-se sempre na assistência de Minerva."	" De Minerve longtemps la puissance céleste / favorisa les Grecs. "	assistência	0	0
Eu o vejo raramente.	Je le vois rarement.	raramente	0	0
É minha obrigação te ajudar.	C'est mon devoir de t'aider.	obrigação	0	0
Perto da praça do mercado, há uma imponente sinagoga.	Près de la place du marché il y a une impressionnante synagogue.	praça	0	0
Você encontrou as suas lentes de contato?	Est-ce que tu as trouvé tes lentilles de contact ?	contato	0	0
Os cães ladram, mas a caravana passa.	Les chiens aboient, mais la caravane passe.	caravana	0	0
Os trágicos acontecimentos do 11 de setembro marcaram a história mundial.	Les événements tragiques du 11 septembre ont marqués l'histoire mondiale.	acontecimentos	0	0
O hidrogênio é o elemento mais leve.	L'hydrogène est l'élément le plus léger.	elemento	0	0
A carriça é uma ave.	Le troglodyte mignon est un oiseau.	ave	0	0
Tenho dois peixes vermelhos.	J'ai deux poissons rouges.	vermelhos	0	0
Eu caí e machuquei o punho.	Je suis tombé et me suis fait mal au poignet.	punho	0	0
Estou em férias pagas.	Je suis en congés payés.	pagas	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Fumer est un acte inconscient. Il est impossible à quelqu'un, conscient de ce qu'il fait, d'allumer et de fumer une cigarette, un cigare ou une pipe.	consciente	0	0
Tenho uma caixa cheia de recordações de família.	J'ai une boîte pleine de souvenirs de famille.	recordações	0	0
O povo da América lutou pela sua independência.	Les habitants de l'Amérique se sont battus pour leur indépendance.	lutou	0	0
Tom não acreditou em Mary.	Tom n'a pas cru Mary.	acreditou	0	0
Há alguma coisa embaixo da cama.	Il y a quelque chose sous le lit.	embaixo	0	0
Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	Pelé n'est pas le plus grand joueur de football de tous les temps. Pelé est une légende, un mythe, une icône. Pelé est le nom de la perfection chez un joueur de football.	perfeição	0	0
Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	Un vieil acteur porte en lui des millions d’âmes.	carrega	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	recentes	0	0
É necessário estudar-se o Latim, se se quer dominar o Português.	Il est nécessaire d’étudier le latin si l’on veut maîtriser le portugais.	dominar	0	0
Neste vídeo, ensinaremos algumas palavras mais comuns em inglês.	Dans cette vidéo, nous allons vous apprendre quelques mots anglais courants.	comuns	0	0
Após dez anos como parceiros de negócios, eles decidiram se separar.	Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de se séparer.	decidiram	0	0
Tu vês o retrato?	Est-ce que tu vois le portrait ?	retrato	0	0
O impostor explica o pretenso motivo pelo qual os gregos construíram o colosso: trata-se de uma oferenda, diz ele, que eles fazem a Palas, para apaziguar essa deusa.	Cet imposteur expose le prétendu motif pour lequel les Grecs ont construit le colosse : c’est, dit-il, une offrande qu’ils font à Pallas, pour apaiser cette déesse.	deusa	0	0
Os cães têm donos. Os gatos têm empregados.	Les chiens ont des maîtres. Les chats ont des employés.	donos	0	0
Vemos demasiados governos a amordaçar os jornalistas, a abafar a dissidência e a censurar a difusão da informação.	Nous voyons trop de gouvernements museler les journalistes, étouffer la dissidence et censurer la diffusion de l'information.	jornalistas	0	0
Desligue o rádio.	Éteins la radio.	desligue	0	0
Assine aqui.	Signe ici.	assine	0	0
Somos da mesma idade, mas de alturas diferentes.	Nous avons le même âge mais sommes de tailles différentes.	alturas	0	0
Comes e bebes foram servidos no casamento em tal abundância que a noiva e o noivo começaram a se questionar se não deveriam ter convidado mais gente.	Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.	questionar	0	0
"Mal foi colocada / em nosso campo, a estátua despediu / dos olhos fixos chispas coruscantes, / salgado humor correu-lhe pelo corpo / e três vezes (milagre!) ela saltou do chão, / o broquel a vibrar, tremendo a lança."	" Son simulacre à peine est placé parmi nous, / que dans ses yeux pétille une flamme brillante ; / de tout son corps dégoute une sueur sanglante ; / et, secouant sa lance et son noir bouclier, / trois fois elle bondit sous son casque guerrier. "	saltou	0	0
O sucesso depende dos teus esforços.	Le succès dépend de tes efforts.	esforços	0	0
Continuo cometendo muitos erros, mas não desisto de aprender Toki Pona.	Je continue à faire beaucoup d'erreurs, mais je ne renonce pas à apprendre le toki pona.	desisto	0	0
A Mona Lisa é menor do que eu pensava.	La Joconde est plus petite que je ne le pensais.	mona	0	0
O acidente de moto lhe causou múltiplas fraturas.	L'accident de moto lui a occasionné de multiples fractures.	moto	0	0
Meu pai conserta cadeiras com defeito.	Mon père répare les chaises endommagées.	cadeiras	0	0
Os dois times que jogam esta noite são os Gigantes de Yomiuri e os Tigres de Hanshin.	Les deux équipes qui jouent ce soir sont les Géants de Yomiuri et les Tigres de Hanshin.	gigantes	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	J'ai vu l'opéra Carmen à Londres, il y a 41 ans, lors de mon seul voyage à l'étranger.	carmen	0	0
Tom costuma comer feijão, arroz, batata ou macarrão.	Tom mange souvent des haricots, du riz, des pommes de terre ou des pâtes.	batata	0	0
Tom rompeu seu noivado com Maria.	Tom a rompu ses fiançailles avec Marie.	noivado	0	0
A senhora não pode comprar este medicamento sem receita médica.	Vous ne pouvez pas acheter ce médicament sans ordonnance.	medicamento	0	0
Há aproximadamente dois milhões de palavras num dicionário.	Le dictionnaire contient approximativement 2 millions de mots.	aproximadamente	0	0
Vou te dar uma dica.	Je vais te donner un indice.	dica	0	0
Decênio, ou década, é o espaço de dez anos.	La décennie est l'espace de dix ans.	década	0	0
Eu estou fodido.	Je suis dans les choux.	fodido	0	0
Vai-me à merda!	Va te faire voir chez les Grecs !	vai-me	0	0
Eu aceitei o convite.	J'ai accepté l'invitation.	aceitei	0	0
Minha primeira professora chamava-se Iracema.	Ma première institutrice s'appelait Iracema.	chamava-se	0	0
Que aquele que não pecou me atire a primeira pedra.	Que celui qui n'a pas péché me jette la première pierre.	atire	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	La jeunesse est forte et résiste aux coups. La vieillesse, cependant, exige de bons soins.	pancada	0	0
Tendo-o transportado para a ilha de Chipre, ela o substitui por seu filho Cupido, que se apresenta com as feições de Iulo no palácio da rainha de Cartago.	L’ayant transporté dans l’île de Chypre, elle lui substitue son fils Cupidon, qui se présente chez la reine de Carthage sous la figure de Iule.	apresenta	0	0
Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	Chaque jour qui passe est un pas de plus vers le sommeil ultime.	adormecer	0	0
Nós queremos analisar sua urina.	Nous voulons analyser votre urine.	urina	0	0
Meu ajudante ameaçou deixar o emprego.	Mon assistant a menacé de démissionner.	ameaçou	0	0
Meu amigo é índio.	Mon ami est Amérindien.	índio	0	0
O filme que vou assistir hoje me assusta, por isso deixei a luz do banheiro acesa.	Le film que je vais regarder aujourd'hui me fait peur, alors j'ai laissé la lumière de la salle de bain allumée.	assusta	0	0
Oh, como é cruel amar quando se está separado de quem se ama! Pouquíssimos corações conheceram essa dor em toda a sua profundidade, porque pouquíssimos corações conheceram o amor em toda a sua profundidade.	Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime ! Bien peu de cœurs ont connu cette douleur dans toute son étendue, parce que bien peu de cœurs ont connu l’amour dans toute sa profondeur.	profundidade	0	0
Eu estou comendo cereais.	Je mange des céréales.	cereais	0	0
As ruas de Tóquio são cheias de gente no sábado.	Les rues de Tokyo sont pleines de gens le samedi.	cheias	0	0
Nenhum brincalhão pode passar sem uma almofada peidorreira.	Aucun farceur ne devrait se passer de coussin péteur.	almofada	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Je laisse à mes héritiers un petit héritage : recueil de phrases, poèmes épars.	legado	0	0
Ontem o despertador não tocou e Kurt não acordou.	Hier le réveil n'a pas sonné et Kurt ne s'est pas réveillé.	kurt	0	0
D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	fê-lo	0	0
Tomem cuidado!	Faites attention !	tomem	0	0
A minha fonte de inspiração secou.	La source de mon inspiration est tarie.	inspiração	0	0
Jean bebeu muitas garrafas de vinho.	Jean a bu beaucoup de bouteilles de vin.	bebeu	0	0
Que farás?	Que feras-tu ?	farás	0	0
Vire a testa com um sorriso, porque hoje vou te ensinar como se tornar fluente em 6 meses.	Tournez le front avec un sourire, car aujourd’hui je vais vous apprendre à parler couramment en 6 mois.	testa	0	0
Todo hospital tem um gerador elétrico de segurança para o caso de faltar energia.	Chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de secours en cas de panne générale.	gerador	0	0
Os tigres fugiram do zoológico.	Les tigres se sont enfuis du zoo.	fugiram	0	0
Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	valente	0	0
Quem disse que você estava autorizado a falar?	Qui a dit que tu étais autorisé à parler ?	autorizado	0	0
Ela é morena, loira ou ruiva? – Eu não sei.	Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.	loira	0	0
E não te esqueças, vê lá o que comes e o que bebes.	Et surtout, fais attention à ce que tu manges et à ce que tu bois.	comes	0	0
Quais são as minhas responsabilidades?	Quelles sont mes responsabilités ?	responsabilidades	0	0
Este estabelecimento sofre de uma reputação calamitosa.	Cet établissement souffre d'une réputation calamiteuse.	sofre	0	0
Eu me casei quando tinha dezenove anos.	Je me suis mariée lorsque j'avais dix-neuf ans.	casei	0	0
Diz-se que provoca o cancro.	On dit que cela provoque le cancer.	diz-se	0	0
É melhor vocês não a verem agora.	Vous feriez mieux de ne pas la voir maintenant.	verem	0	0
Foi um prazer conhecê-los, Sr. e Sra. Thompson. Eis o meu cartão.	Ce fut un plaisir de vous rencontrer, M. et Mme. Thompson. Voici ma carte.	thompson	0	0
Depois da ceia, ela pede que ele lhe conte a história da tomada de Troia, e tudo o que lhe aconteceu desde sua partida da Tróade.	À la fin du souper, elle le prie de lui raconter l’histoire de la prise de Troie, et tout ce qui lui est arrivé depuis son départ de la Troade.	tomada	0	0
O que é a vida sem o brilho do amor?	Qu'est-ce que la vie sans le rayonnement de l'amour ?	brilho	0	0
Sou chata.	Je suis chiante.	chata	0	0
Eu abri a porta lentamente.	J'ai ouvert la porte lentement.	abri	0	0
Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	Peut-être que l'homme aura une vie courte. Peut-être, qui sait, vivra-t-il longtemps. Mais l'homme mourra sûrement.	morrerá	0	0
Ele está vestido de forma engraçada / esquisita.	Il est drôlement vêtu.	esquisita	0	0
No século XV, Portugal foi uma grande potência colonial.	Au XVe siècle, le Portugal était une grande puissance coloniale.	potência	0	0
Estão escondidos nesse valhacouto.	Ils sont planqués dans ce repaire.	escondidos	0	0
Pare de empurrar.	Arrête de tirer.	empurrar	0	0
Isto é um lápis.	C'est un crayon.	lápis	0	0
Suas brincadeiras me divertiam.	Ses blagues m'amusaient.	brincadeiras	0	0
O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	L'amour est en France une comédie, en Angleterre une tragédie, en Italie un opéra et en Allemagne un mélodrame.	comédia	0	0
Recordo ainda – e nada mais me importa – / aqueles dias, de uma luz tão mansa, / que me deixavam sempre, de lembrança, / algum brinquedo novo à minha porta...	Je me souviens encore — et plus rien ne m'importe — de ces jours à la lumière si douce, qui me laissaient toujours, comme souvenir, quelque nouveau jouet à la porte.	lembrança	0	0
O pênis entrou na vagina.	Le pénis est entré dans le vagin.	vagina	0	0
Um dos grandes princípios da termodinâmica nos ensina que um sistema fechado perde inexoravelmente energia ao passar do tempo.	Un des grands principes de la thermodynamique nous enseigne qu'un système clos perd inexorablement de l'énergie au cours du temps.	princípios	0	0
É preciso estar sempre embriagado. Quem não quiser sentir do tempo o fardo detestável, que os ombros nos encurva, há de incessantemente embriagar-se. De vinho, de poesia ou de virtude -- é livre a escolha. Mas, embriagai-vos!	Il faut être toujours ivre. Pour ne pas sentir l'horrible fardeau du temps qui brise vos épaules, il faut s’enivrer sans trêve. De vin, de poésie ou de vertu, à votre guise. Mais enivrez-vous !	fardo	0	0
Meu tio continuou bebendo apesar dos conselhos de seu médico.	Mon oncle a continué à boire, en dépit du conseil de son médecin.	continuou	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	Aux échecs, gagner la domination sur une position donnée peut être plus avantageux que de réaliser des gains matériels.	domínio	0	0
É surpreendente você dizer isso.	C'est curieux que tu dises ça.	surpreendente	0	0
Esta é uma ideia ridícula.	C'est une idée ridicule.	ridícula	0	0
Ele se recusou a pagar.	Il se refusa à payer.	recusou	0	0
D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	grito	0	0
Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	Cette défaite a montré que l'équipe brésilienne n'est pas aussi forte qu'on le pensait.	derrota	0	0
Se alguma coisa é sagrada, o corpo humano é sagrado.	S'il y a quelque chose de sacré, le corps humain est sacré.	sagrada	0	0
Você é formidável.	Tu es formidable.	formidável	0	0
Não são ilegais.	Ils ne sont pas illégaux.	ilegais	0	0
As vidas negras são importantes.	Les vies noires sont importantes.	negras	0	0
Ouvi dizer que haviam encontrado um objeto extraterrestre na Lua.	J'ai entendu dire qu'ils avaient trouvé un objet extraterrestre sur la lune.	extraterrestre	0	0
Quem inventou o piano?	Qui a inventé le piano ?	inventou	0	0
Este ônibus pode transportar cinquenta passageiros.	Cet autobus peut transporter cinquante passagers.	transportar	0	0
Aquilo que nós pensamos já conhecer é que muitas vezes nos impede de aprender.	C’est ce que nous pensons déjà connaître qui nous empêche souvent d’apprendre.	impede	0	0
Respire mais fundo!	Respirez plus profondément !	respire	0	0
Ele tem bigode.	Il a une moustache.	bigode	0	0
Este touro parece mau.	Ce taureau a l'air méchant.	touro	0	0
Você já discutiu com o secretário do sindicato da nossa empresa?	Est-ce que vous avez déjà discuté avec le secrétaire du syndicat de notre entreprise ?	sindicato	0	0
Mulher no volante, perigo constante.	Femme au volant, mort au tournant.	volante	0	0
A tradução exige a máxima atenção. Quando menos se espera é que o erro acontece.	La traduction requiert la plus grande attention. Quand on s’y attend le moins, des erreurs se produisent.	exige	0	0
Perguntaste.	Tu as enquêté.	perguntaste	0	0
A matemática é a base de todas as ciências.	Les mathématiques sont la base de toute science.	ciências	0	0
Meu amigo e eu partimos ambos ao exterior para terminar nossos estudos.	Mon ami et moi sommes tous deux partis à l'étranger finir nos études.	partimos	0	0
Eu não sabia que o seu pai tinha falecido.	Je ne savais pas que votre père était décédé.	falecido	0	0
Ela presta pouca atenção no modo como age.	Elle prête peu d'attention à sa façon de s'habiller.	age	0	0
Os legumes frescos são muito caros no inverno.	Les légumes frais sont très chers en hiver.	caros	0	0
Eu o vi na televisão imensas vezes.	Je vous ai vu à la télé de nombreuses fois.	imensas	0	0
Nós nos fazíamos de surdos.	Nous faisions la sourde oreille.	fazíamos	0	0
Você é corajosa.	Vous êtes courageuse.	corajosa	0	0
Eu tinha quase começado a chorar.	J'avais presque commencé à pleurer.	começado	0	0
Ele me beijou no queixo.	Il m’a embrassé sur la joue.	queixo	0	0
Este medicamento fará com que te sintas melhor.	Ce médicament te fera te sentir mieux.	sintas	0	0
Segui o vosso coração, pois ele nunca mente.	Suivez votre cœur, car il ne ment jamais.	segui	0	0
Isso é fisicamente impossível.	C'est physiquement impossible.	fisicamente	0	0
Eu estou agradecido por sua ajuda.	Je suis reconnaissant pour ton aide.	agradecido	0	0
A natureza inteira, mesmo naquilo que se considera disforme, é, para quem sente, quem sinceramente se emociona, uma fonte de beleza eterna e sempre nova.	Toute la nature, même celle réputée hideuse, est, pour celui qui sent, qui est ému sincèrement, une source d'éternelle, de toujours neuve beauté.	considera	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	L'ONU a fixé le 20 novembre comme Journée mondiale de l'enfance. À cette date, nous célébrons l'adoption de la Déclaration sur les droits de l'enfant. Au Brésil, la journée des enfants est le 12 octobre.	aprovação	0	0
Nossa salvação e nossa perda estão dentro de nós mesmos.	Notre salut et notre perte sont en dedans de nous-mêmes.	salvação	0	0
Você deixou cair o seu lenço.	Tu as fait tomber ton mouchoir.	lenço	0	0
Vá e ajude-os, Bud.	Va et aide-les, Bud.	bud	0	0
Peguem os livros que estão sobre a prateleira.	Prenez les livres qui sont sur l'étagère.	peguem	0	0
Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	correspondência	0	0
O suspeito deve deixar todos seus pertences sobre a mesa.	Le suspect doit laisser tous ses effets personnels sur la table.	pertences	0	0
Eu li isso na edição de hoje.	Je lis ceci dans le numéro d'aujourd'hui.	edição	0	0
O gosto da princesa pelos prazeres estava em pleno desabrochar; e nós só pensávamos em dar-lhes novos temperos que pudessem torná-los mais picantes.	Le goût de la princesse pour les plaisirs était en plein essor ; et l'on ne songeait qu'à leur donner de nouveaux assaisonnements qui pussent les rendre plus piquants.	pensávamos	0	0
Tom se ofereceu para ajudar Maria a pagar por uma babá.	Tom se proposa pour aider Maria à payer une nounou.	ofereceu	0	0
Que urgência é essa?	Quelle est cette urgence ?	urgência	0	0
Os minerais são abundantes na Austrália.	Les minéraux sont abondants en Australie.	austrália	0	0
Basta passar uma vez por um caminho, para que eu me lembre dele.	Je passe une seule fois par un chemin, je m'en souviens.	lembre	0	0
Pediram que eu traduzisse o documento para o português, mas eu não o entendi bem.	On m'a demandé de traduire le document vers le portugais, mais je ne l'ai pas bien compris.	pediram	0	0
A menina é cega de nascença.	La fille est aveugle de naissance.	cega	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Nos ancêtres n'auraient pas donné le nom de Sénat à notre conseil suprême s'ils n'avaient pas vu dans les anciens les vertus de la prudence, du bon sens et de la raison.	antepassados	0	0
Os filhos de Adão são membros do mesmo corpo; pois eles são criados do mesmo barro.	Les enfants d'Adam sont membres d'un seul corps, et sont tous issus de la même essence.	criados	0	0
Oh raiva! Oh desespero! Oh velhice inimiga! Será que vivi tanto apenas para essa infâmia?	Ô rage ! Ô désespoir ! Ô vieillesse ennemie ! N'ai-je donc tant vécu que pour cette infamie ?	desespero	0	0
O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	L'amour humain est une métaphore de l'union parfaite et éternelle des aspects masculin et féminin de la Divinité.	feminino	0	0
Ela encontrou finalmente seu príncipe encantado.	Elle a enfin trouvé son prince charmant.	encantado	0	0
Estou com gripe e estou cansado.	J'ai la grippe et je suis fatigué.	gripe	0	0
Tomei a liberdade de chamá-lo pelo prenome.	J'ai pris la liberté de l'appeler par son prénom.	chamá-lo	0	0
Nós ganhamos a batalha.	Nous avons gagné la bataille.	ganhamos	0	0
Estava procurando algo que não existia.	Je cherchais quelque chose qui n'existait pas.	existia	0	0
Esta pedra pesa cinco toneladas.	Cette pierre pèse cinq tonnes.	toneladas	0	0
Esquilos comem sementes e nozes, além de insetos e cogumelos.	Les écureuils se nourissent de graines et de noix, ainsi que d'insectes et de champignons.	sementes	0	0
Duas opiniões valem mais que uma.	Deux opinions valent mieux qu'une.	valem	0	0
Sempre foi amigável comigo.	Il fut toujours amical avec moi.	amigável	0	0
Sou funcionário de um banco.	Je suis employée de banque.	funcionário	0	0
Eu sou Tom Hunter.	Je suis Tom Hunter.	hunter	0	0
Por que meu proprietário de sessenta anos comprou um trampolin?	Pourquoi est-ce que mon propriétaire sexagénaire a acheté un trampoline ?	proprietário	0	0
Por favor, me perdoe.	Pardonne-moi s'il te plait.	perdoe	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalité signifie, étymologiquement, dispute entre propriétaires, car les propriétés romaines étaient souvent séparées par une rivière (« rivus » en latin).	propriedades	0	0
Tom abandonou os maus hábitos.	Tom abandonnait les mauvaises habitudes.	abandonou	0	0
Minha namorada disse que é só uma separação temporária.	Ma copine a dit que ce n'était qu'une séparation temporaire.	separação	0	0
Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	Essayer de lire un texte en toki pona, c'est comme essayer de dire à quoi ressemble une tache d'encre sur un test de Rorschach.	mancha	0	0
Falta-lhe disciplina.	Il lui manque de la discipline.	disciplina	0	0
Passamos uma metade da vida a esperar por aqueles que iremos amar e a outra a perder os que amamos.	On passe une moitié de sa vie à attendre ceux qu'on aimera et l'autre à quitter ceux qu'on aime.	amamos	0	0
O Sr. Ito é um homem muito educado.	Monsieur Ito est un homme très poli.	educado	0	0
O cão lambeu-lhe os pés, fez-lhe festa com a cauda, latiu, mostrou seu repertório de saltos, e depois veio deitar-se diante dele.	Le chien lui lécha les pieds, le flatta avec sa queue, jappa, gambada de son mieux, puis vint se coucher devant lui.	saltos	0	0
O mundo real para mim não passa de uma ficção.	Tout le réel pour moi n'est qu'une fiction.	ficção	0	0
Morremos em parcelas.	On meurt en détail.	morremos	0	0
Em esperanto, a vírgula permite, entre outras coisas, separar a oração principal de uma subordinada.	En espéranto, la virgule permet - entre autres - de séparer la phrase principale d'une subordonnée.	oração	0	0
Ela havia comprado livros e sabia muitas palavras de vocabulário.	Elle avait acheté des livres et connaissait de nombreux mots de vocabulaire.	comprado	0	0
Há também um risco muito grande de acidentes.	Aussi, il y a un plus grand risque d'accidents.	acidentes	0	0
Eu adoro boxe.	J'aime la boxe.	boxe	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	La vie a ses moments de tristesse et de joie. Ceux-là sont longs et lents. Ceux-ci ont une valeur éphémère.	valia	0	0
Perco meus dentes. Estou morrendo por partes.	Je perds mes dents. Je meurs en détail.	perco	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Tu as été un rayon de soleil – lumière et chaleur –, un printemps éphémère dans ma vie, une émotion platonique, beauté et couleur, une étape très chère de ce voyage.	jornada	0	0
Pode parecer admirável que a linguagem, que é o único método de transmitir as nossas conceções, seja, ao mesmo tempo, um obstáculo ao nosso avanço na filosofia; mas a admiração cessa quando consideramos que ela é raramente estudada como o veículo da verdade, mas é demasiadas vezes estimada por si só, independentemente da sua ligação com as coisas.	Il peut sembler étonnant que la langue, qui est le seul moyen de transmettre nos conceptions, soit en même temps, un obstacle à notre avancement en philosophie ; mais l'émerveillement cesse quand nous considérons qu'il est rarement étudié comme véhicule de la vérité, mais qu'il est trop souvent estimé pour lui-même, indépendamment de sa connexion avec les choses.	avanço	0	0
A ciência não resolve todos os problemas.	La science ne résout pas tous les problèmes.	resolve	0	0
A justiça é cega, mas não é tola.	La justice est aveugle, mais elle n’est pas stupide.	tola	0	0
Os preços são o dobro do que eram há dez anos.	Les prix sont le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans.	preços	0	0
Os soldados espanhóis utilizavam pólvora que não faz fumaça.	Les soldats espagnols utilisaient de la poudre à canon qui ne produit pas de fumée.	pólvora	0	0
Jack decidiu cancelar as reservas.	Jacques décida d'annuler les réservations.	reservas	0	0
Bola de Sebo é uma personagem surpreendente, com características que não pertencem especificamente à sua classe social.	Boule de Suif est un personnage qui surprend et qui a des caractéristiques qui n'appartiennent pas spécifiquement à sa classe sociale.	especificamente	0	0
Nós estamos muito contentes de estar com ela.	Nous sommes très contents d'être avec elle.	contentes	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	edifícios	0	0
Deram-me uma camisa nova.	On m'a donné une nouvelle chemise.	deram-me	0	0
É inútil me ameaçar, não direi nada.	Pas la peine de me menacer, je ne dirai rien.	ameaçar	0	0
Eu não tenho essa quantia de dinheiro toda.	Je ne dispose pas d'une telle quantité d'argent.	quantia	0	0
Eu ensino inglês.	J'enseigne l'anglais.	ensino	0	0
Tom está comendo uma banana.	Tom mange une banane.	banana	0	0
Do desejo à realização há um longo caminho.	Il y a un long chemin à parcourir entre la réalisation et le désir.	realização	0	0
Eu posso alugar raquetes?	Puis-je louer des raquettes ?	alugar	0	0
Eu não consigo nadar aqui. Precisaria de um colete salva-vidas.	Je ne peux pas nager ici. J'aurais besoin d'un gilet de sauvetage.	colete	0	0
A saliva protege os dentes contra as cáries, ajuda na deglutição e inicia o processo de digestão.	La salive protège les dents contre les caries, aide à la déglutition et commence le processus de digestion.	protege	0	0
Dê-me o balde que contém óleo.	Donne-moi le seau qui contient de l'huile.	balde	0	0
Quase todos os homens morrem de seus remédios, e não de suas doenças.	Presque tous les hommes meurent de leurs remèdes, et non pas de leurs maladies.	remédios	0	0
Por favor, ajudem a minha filha.	S'il vous plaît, aidez ma fille.	ajudem	0	0
O Tom não tem intenção de se desculpar com a Mary.	Tom n'a aucune intention d'aller s'excuser auprès de Marie.	desculpar	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	J'ai vu l'opéra Carmen à Londres, il y a 41 ans, lors de mon seul voyage à l'étranger.	ópera	0	0
Não tenho queixas.	Je n'ai pas de regrets.	queixas	0	0
O Japão e a Coreia do Sul são países limítrofes.	Le Japon et la Corée du Sud sont des pays limitrophes.	coreia	0	0
A lógica feminina nem sempre tem lógica.	La logique féminine n'est pas toujours logique.	feminina	0	0
Não cheguem tarde na escola.	Ne soyez pas en retard à l'école.	cheguem	0	0
Você quer um sanduíche?	Veux-tu un sandwich ?	sanduíche	0	0
Vocês são tão estúpidas assim?	Êtes-vous aussi bêtes ?	estúpidas	0	0
Meu ajudante ameaçou deixar o emprego.	Mon assistant a menacé de démissionner.	ajudante	0	0
Não, eu sou inglesa.	Non, je suis Anglaise.	inglesa	0	0
Ele certamente não voltaria.	Il ne reviendrait sûrement pas.	voltaria	0	0
Tenho uma coisinha para vocês.	J'ai un petit quelque chose pour vous.	coisinha	0	0
Descarreguei a mercadoria.	Je déchargeais la marchandise.	mercadoria	0	0
Vocês poderiam baixar o volume?	Pourriez-vous baisser le volume ?	volume	0	0
Não posso adiar a minha partida.	Je ne peux décaler mon départ.	adiar	0	0
Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.	Connaître l'histoire des grands jeux et des grands tournois nous rend plus intéressés par la compréhension du jeu fascinant des échecs.	partidas	0	0
Embora eu não tivesse manjado nada desde a véspera, os meus receios impediam-me de sentir fome.	Quoique je n’eusse rien mangé depuis la veille, mes craintes m’empêchaient de ressentir la faim.	véspera	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Pour moi, tu n’étais qu’une simple vision éphémère d’un rêve doré d’enfance.	dourado	0	0
Posso prosseguir viagem?	Puis-je poursuivre mon voyage ?	prosseguir	0	0
É inevitável que o homem morra.	Il est inévitable que l'homme meure.	inevitável	0	0
Faça-o por mim.	Fais-le pour moi.	faça-o	0	0
Senhor, quando a mulher tem o dom de calar, ela tem qualidades acima do vulgar.	Monsieur, quand une femme a le don de se taire, elle a des qualités au-dessus du vulgaire.	vulgar	0	0
Acharam que Marselha era a capital da França.	Ils ont pensé que Marseilles était la capitale de la France.	acharam	0	0
Juntem as mesas.	Mettez les tables bout à bout.	mesas	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Si je pouvais, je rencontrerais mon bien-aimé dans ce jardin, qui est un paradis en fleurs. Si elle voulait devenir ma fée, elle soulagerait toute la souffrance et toute la douleur.	fada	0	0
As borboletas são apenas flores que levantaram voo em um dia de festa em que a natureza estava particularmente inventiva e fecunda.	Les papillons ne sont que des fleurs envolées un jour de fête où la nature était pleine d’invention et de fécondité.	particularmente	0	0
Tom e Marie tiraram uma selfie juntos.	Tom et Marie ont pris un selfie ensemble.	tiraram	0	0
Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	Gal Costa est décédé hier, 09.11.22, à l'âge de 77 ans.	faleceu	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	L'effondrement de la fonction d'onde est l'un des phénomènes les plus intrigants étudiés par la mécanique quantique. Même Einstein ne l'a pas compris.	colapso	0	0
Thomas é contador, mas tem muitos outros talentos. Ele canta muito bem e está pensando em começar uma nova carreira. É incrível.	Thomas est comptable, mais il a beaucoup d'autres talents. Il chante très bien, et il pense commencer une nouvelle carrière. C'est génial.	talentos	0	0
Há mais de 2500 tipos de cobras no mundo.	Il y a plus de deux-mille-cinq-cents sortes de serpents dans le monde.	cobras	0	0
Ele desistiu.	Il abandonna.	desistiu	0	0
O vidro é frágil e transparente.	Le verre est fragile et transparent.	frágil	0	0
Você podia ter me avisado antes.	Vous auriez pu me prévenir plus tôt.	avisado	0	0
Qual é a sua especialidade?	Quelle est ta spécialité ?	especialidade	0	0
As asas das borboletas são ótimos modelos para o estudo dos mecanismos da evolução.	Les ailes des papillons sont un très bon modèle pour l'étude des mécanismes évolutifs.	evolução	0	0
Elas usaram esta mesa.	Elles ont utilisé cette table.	usaram	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Le pied est une unité de longueur correspondante à 12 pouces dans le système anglo-saxon, et est équivalente à 30,48 cm dans le système métrique décimal.	cm	0	0
Fevereiro tem apenas 28 dias.	Février n'a que 28 jours.	fevereiro	0	0
Durante o almoço, a garota chamada Stella desmaiou na sala de jantar do hotel, e quando o Dr. Steward a examinou, disse...	Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...	stella	0	0
O "R" francês é semelhante ao "R" alemão, porém este último é mais gutural.	Le "R" français est similaire au "R" allemand, bien que ce dernier soit plus guttural.	r	0	0
Ao abrir a porta, eu quebrei a fechadura.	En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.	fechadura	0	0
Uma das vantagens de viver em uma democracia é que você pode dizer o que pensa.	Un des avantages de vivre dans une démocratie est que l'on peut dire ce que l'on pense.	democracia	0	0
Ele abriu o envelope.	Il ouvrit l'enveloppe.	envelope	0	0
Todas as personagens desta história em quadrinhos são meninas.	Tous les personnages de cette bande dessinée sont des filles.	personagens	0	0
Aprecio enormemente a sua amizade.	J'apprécie énormément ton amitié.	aprecio	0	0
Nós afiamos as facas.	Nous avons aiguisé les couteaux.	facas	0	0
Ele não consegue encarar a verdade.	Il ne peut faire face à la vérité.	encarar	0	0
Cedo ou tarde, tomarei posse da herança dos meus pais.	Tôt ou tard, j'entrerai en possession de l'héritage de mes parents.	herança	0	0
Que chatice.	Quel ennui.	chatice	0	0
Um dos deveres da velhice é o de aproveitar o tempo: quanto menos nos resta, mais precioso deve ser.	Un des devoirs de la Vieillesse est de faire usage du temps : moins il nous en reste, plus il doit nous être précieux.	precioso	0	0
Eu gosto de jazz.	J'aime le jazz.	jazz	0	0
Sigam o seu coração, pois ele nunca mente.	Suivez votre cœur, car il ne ment jamais.	sigam	0	0
Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.	Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	cyrus	0	0
Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	Dans les compétitions d'échecs, chaque joueur dispose d'un certain temps, contrôlé par une horloge, pour effectuer ses mouvements.	determinado	0	0
É bom ser homossexual.	C'est bon d'être homosexuel.	homossexual	0	0
Ele é DJ.	Il est DJ.	dj	0	0
Como você se sentiria se a sua esposa o deixasse?	Comment te sentirais-tu si ta femme te quittait ?	deixasse	0	0
Estraguei a panela ao queimar as batatas.	J’ai laissé cramer les patates et ça m’a bousillé ma casserole.	estraguei	0	0
Relaxe!	Relaxe !	relaxe	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	Aux échecs, gagner la domination sur une position donnée peut être plus avantageux que de réaliser des gains matériels.	materiais	0	0
Saudações à sua família!	Salue ta famille !	saudações	0	0
Vire à esquerda.	Tourne à gauche.	vire	0	0
O ácido ataca os objetos metálicos.	L'acide attaque les objets métalliques.	ataca	0	0
Ontem minha bicicleta foi roubada.	On m'a volé mon vélo hier.	roubada	0	0
Este é um cinto de couro.	C'est une ceinture en cuir.	couro	0	0
A diplomacia é o melhor antídoto ao terrorismo.	La diplomatie est le meilleur antidote au terrorisme.	terrorismo	0	0
Depois do trabalho, vou diretamente para casa.	Après le travail, je vais directement à la maison.	diretamente	0	0
"Assommoir" é um instrumento, como um cacete, que serve para espancar.	Un « assommoir » est un instrument qui, comme un bâton, sert à battre.	instrumento	0	0
A produção de automóveis este ano já atingiu o número recorde de dez milhões de veículos.	La production d'automobiles a cette année atteint le chiffre record de dix millions de véhicules.	veículos	0	0
Ações, não palavras.	Des actes et non pas des paroles.	ações	0	0
Eu escreverei uma crítica para esse livro.	J'écrirai une critique pour ce livre.	crítica	0	0
Ontem ela estava meio bêbada.	Hier elle était à moitié soûle.	bêbada	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Si la queue d'un lézard est coupée, une autre poussera au même endroit.	cortado	0	0
A fórmula química da água é H₂O.	La formule chimique de l'eau est H₂O.	fórmula	0	0
A causa do incêndio é desconhecida.	La cause de l'incendie est inconnue.	desconhecida	0	0
O avarento junta, os herdeiros desperdiçam.	L'avare rationne, les héritiers dilapident.	junta	0	0
Se os robôs fizerem tudo, o que então os humanos vão fazer?	Si les robots font tout, que feront les humains ?	fizerem	0	0
Quantidade não significa necessariamente qualidade.	La quantité ne signifie pas nécessairement la qualité.	necessariamente	0	0
Estes alimentos são produzidos sem a utilização de pesticidas ou de adubos químicos.	Ces aliments sont produits sans l'utilisation de pesticides ou d'engrais chimiques.	químicos	0	0
Ele aprendeu chinês para impressionar sua bela vizinha chinesa.	Il a appris le chinois pour impressionner sa jolie voisine chinoise.	vizinha	0	0
Tom enviou um cartão postal a Mary.	Tom a envoyé une carte postale à Marie.	postal	0	0
Procure aquele homem.	Cherche cet homme-là.	procure	0	0
Até a Morte gosta de jogar xadrez, conforme pude ver outro dia em um filme (O sétimo selo) de Ingmar Bergman.	Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	conforme	0	0
O pior surdo é quem não quer ouvir.	Il n'est pire sourd que celui qui ne veut pas entendre.	surdo	0	0
Foi um prazer conhecê-los, Sr. e Sra. Thompson. Eis o meu cartão.	Ce fut un plaisir de vous rencontrer, M. et Mme. Thompson. Voici ma carte.	sra	0	0
O ar vai acelerar a secagem.	L'air va accélérer le séchage.	acelerar	0	0
Abaixe as máscaras!	Bas les masques !	máscaras	0	0
Esta é uma pena evidente.	C'est une peine évidente.	evidente	0	0
Na primeira vez em que você encontrar outra pessoa, você deve ficar atento a quão próximo você se posiciona em relação a ela.	La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentifs à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.	atento	0	0
Você votou para quem na eleição?	Pour qui as-tu voté à l'élection ?	eleição	0	0
Ele vem jogar no meu time por amor ao futebol, não ao dinheiro.	Il vient jouer dans mon équipe par amour du football, pas pour l'argent.	time	0	0
Não te é conveniente?	Ça ne vous convient pas ?	conveniente	0	0
Não podemos deixar-nos abater como carneiros.	Nous ne pouvons pas nous laisser abattre comme des moutons.	deixar-nos	0	0
Arranje um traje decente.	Trouve-toi un costume décent.	arranje	0	0
Chamo-me Ivan.	Je m'appelle Ivan.	ivan	0	0
Nós não estamos tristes.	Nous ne sommes pas tristes.	tristes	0	0
Vi um arco no meu sonho.	J'ai vu un arc dans mon rêve.	arco	0	0
Digam-me.	Dites-moi !	digam-me	0	0
Ele continuou dançando na discoteca a noite toda.	Il a continué à danser dans la discothèque pendant toute la nuit.	discoteca	0	0
Ela a convidou para entrar.	Elle l'invita à entrer.	convidou	0	0
Lava as mãos com sabão.	Lave-toi les mains au savon.	lava	0	0
Aqui está um cesto cheio de legumes.	Voici un panier plein de légumes.	cesto	0	0
Ele foi um valente guardião.	C'était un vaillant gardien.	guardião	0	0
Onde o germano Armínio venceu os romanos?	Où le Germain Arminius a-t-il vaincu les Romains ?	romanos	0	0
Raposas comem galinhas.	Les renards mangent des poules.	galinhas	0	0
Não me apego à vida ao ponto de temer a morte.	Je ne tiens pas assez à la vie pour craindre la mort.	temer	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Dangereuse incohérence ? Inconscience fatale ? D'un côté, la promotion du progrès (l'intelligence artificielle). De l'autre, la promotion de la destruction globale (armes nucléaires).	nucleares	0	0
Minha mãe está furiosa.	Ma mère est en colère.	furiosa	0	0
Eu sou só um mensageiro.	Je ne suis qu'un messager.	mensageiro	0	0
Virou à direita ao invés de virar à esquerda.	Il a tourné à droite plutôt qu'à gauche.	invés	0	0
Eu não suporto a senhora.	Je ne vous supporte pas.	suporto	0	0
Eu não posso desfazer.	Je ne peux pas le défaire.	desfazer	0	0
Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.	Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Comi um ovo estragado.	J'ai mangé un œuf avarié.	estragado	0	0
Um amigo é um alter ego.	Un ami est un alter ego.	ego	0	0
O barco estava cheio de refugiados de Cuba.	Le bateau était rempli de réfugiés cubains.	cuba	0	0
Parece que eles estão apaixonados.	On dirait qu'ils sont amoureux.	apaixonados	0	0
Os anúncios do casamento, você os enviou?	Les faire-part de mariage, les avez-vous envoyés ?	anúncios	0	0
Quantos habitantes tem na Bélgica?	Combien d'habitants y a-t-il en Belgique ?	habitantes	0	0
Procurem a mulher!	Cherchez la femme !	procurem	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Le sport est une activité impliquant la force, l’endurance et l’habileté, dans laquelle une personne ou une équipe rivalise avec une ou plusieurs autres pour le divertissement des participants ou des observateurs.	envolve	0	0
Tom assinou o documento.	Tom a signé le document.	assinou	0	0
Estou de rastos!	Je suis à bout.	rastos	0	0
Poderias acender a luz, por favor?	Pourrais-tu allumer la lumière s'il te plaît ?	acender	0	0
Sempre aprendemos em Tatoeba!	On apprend toujours dans Tatoeba !	aprendemos	0	0
Já conversamos sobre isso antes.	Nous avons déjà parlé de cela avant.	conversamos	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	torno	0	0
Quem vive sem loucura não é tão sábio quanto acredita ser.	Qui vit sans folie n'est pas si sage qu'il croit.	sábio	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov et Gari Kasparov sont des joueurs d'échecs extraordinaires et très célèbres, tous de Russie.	alexander	0	0
Na próxima semana, verei meu professor.	La semaine prochaine, je verrai mon professeur.	verei	0	0
O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.	La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	desfile	0	0
Ele foi injusto para comigo.	Il a été injuste à mon égard.	injusto	0	0
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	L'utilisation de machines d'analyse est strictement interdite dans les compétitions d'échecs formelles.	recurso	0	0
Demócrito e Leucipo foram filósofos gregos que afirmavam que a matéria era constituída por partículas minúsculas denominadas átomos.	Démocrite et Leucippe furent des philosophes grecs qui soutinrent que la matière était formée de particules minuscules appelées atomes.	partículas	0	0
Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	Les ascenseurs dans les gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	vitais	0	0
Você está me ouvindo?	Écoutes-tu ?	ouvindo	0	0
Eu ajudei Tony.	J'ai aidé Tony.	ajudei	0	0
Nós armamos uma armadilha para capturar uma raposa.	Nous avons posé un piège pour capturer un renard.	capturar	0	0
Uma coca, por favor.	Un coca, s'il vous plaît.	coca	0	0
É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	C'est très facile de traduire aujourd'hui. La machine est capable de faire des merveilles.	maravilhas	0	0
Em Roma, sê romano.	À Rome, fais comme les Romains.	romano	0	0
Meu irmão é dois anos mais velho que eu, mas mede três centímetros a menos.	Mon frère a deux ans de plus que moi, mais il mesure trois centimètres de moins.	centímetros	0	0
Porque mentiste?	Pourquoi as-tu menti ?	mentiste	0	0
Eles o elegeram como seu representante.	Ils l'ont élu comme leur représentant.	representante	0	0
Tom vai se arrepender.	Tom va le regretter.	arrepender	0	0
Eu não sei o que isso significava.	Je ne sais pas ce que cela signifiait.	significava	0	0
Ela gosta de fumar tabaco.	Elle aime fumer du tabac.	tabaco	0	0
Aproveita a tua juventude enquanto dure.	Profite de ta jeunesse pendant que ça dure.	aproveita	0	0
Diga-lhe que lho dê.	Dis-lui de le lui donner.	lho	0	0
Sou mexicano.	Je suis Mexicain.	mexicano	0	0
Concentração e solidão são tudo de que eu preciso.	Tout ce dont j'ai besoin, c'est de la concentration et de la solitude.	solidão	0	0
Os habitantes do quarteirão afirmam ter visto um OVNI.	Les habitants du coin disent avoir vu un OVNI.	quarteirão	0	0
É comum que as tartarugas escondam a cabeça quando tocamos nelas.	Il est normal que les tortues dissimulent leur tête quand on les touche.	nelas	0	0
Eu me chamo Andrea.	Je m'appelle Andrea.	andrea	0	0
Nós não precisamos de adubo químico na fazenda. Tudo cresce naturalmente.	Nous n'avons pas besoin d'engrais chimiques dans la ferme. Tout pousse naturellement.	fazenda	0	0
Não acreditem em tudo que ouvem.	Ne croyez pas tout ce que vous entendez.	ouvem	0	0
Estou feliz por encontrá-los.	Je suis heureuse de vous rencontrer.	encontrá-los	0	0
O senhor e a senhora West estão em lua-de-mel.	M. et Mme. West sont en lune de miel.	lua-de-mel	0	0
Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	Un texte en espéranto s'écrit phonétiquement à l'aide d'un alphabet de 28 lettres.	texto	0	0
No Japão há quatro estações.	Au Japon, il y a quatre saisons.	estações	0	0
Eu acho que não encontraremos alguém que possa fazer isso por nós.	Je ne pense pas que nous trouverons quelqu'un qui puisse faire cela pour nous.	encontraremos	0	0
O amor é um tesouro de lembranças.	L'amour est un trésor de souvenirs.	lembranças	0	0
A FISA é a Federação Internacional de Automobilismo Esportivo.	La FISA est la Fédération Internationale du Sport Automobile.	federação	0	0
Devemos seguir os regulamentos legais.	Nous devons suivre les règlements légaux.	legais	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	terminal	0	0
Dizer que você prefere aprender espanhol a esperanto é como dizer que prefere correr uma maratona a fazer uma caminhada de domingo; é claro que você acabará não fazendo nenhuma das duas coisas.	Dire que vous préféreriez apprendre l'espagnol plutôt que l'espéranto équivaut à dire que vous préféreriez courir un marathon plutôt qu'aller faire une promenade du dimanche ; bien sûr, vous finirez par ne faire ni l'un ni l'autre.	caminhada	0	0
A fibra de carbono é mais leve que o aço.	La fibre de carbone est plus légère que l'acier.	carbono	0	0
Eu estava desesperada.	J'étais désespérée.	desesperada	0	0
Escrevo frases em várias línguas em Tatoeba porque confio nos mestres que aqui se dispõem a corrigir-me os equívocos.	J'écris des phrases en plusieurs langues à Tatoeba parce que je fais confiance aux maîtres qui sont prêts ici à corriger mes erreurs.	escrevo	0	0
Acredito que Elvis ainda está vivo.	Je crois qu'Elvis est encore vivant.	elvis	0	0
Sua mãe está em estado crítico.	Ta mère est dans un état critique.	crítico	0	0
Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	À propos des échecs et de ses plus grands représentants, de nombreux livres d'un intérêt particulier ont été écrits pour ceux qui aiment ce jeu fascinant.	amam	0	0
Esta criança virou uma mulher.	Cette enfant est devenue une femme.	virou	0	0
Suba até o topo.	Monte au sommet.	suba	0	0
Eu tenho medo que ele me prepare uma emboscada.	J'ai peur qu'il me tende une embuscade.	emboscada	0	0
Era uma noite escura.	C'était une nuit noire.	escura	0	0
Já estive lá dezenas de vezes.	J'y suis allé des dizaines de fois.	dezenas	0	0
Morrer é obrigatório, casar-se não o é.	Mourir est obligatoire, se marier ne l'est pas.	casar-se	0	0
Seu senso de humor está começando a se manifestar.	Ton sens de l'humour commence à se manifester.	começando	0	0
Ela decidiu não pagar a multa.	Elle a décidé de ne pas payer l'amende.	multa	0	0
Eu sou cozinheiro.	Je suis cuisinier.	cozinheiro	0	0
Eu fui forçado a mentir.	J'ai été obligé de mentir.	forçado	0	0
A palavra é o traje do pensamento, e a expressão é deste a armadura.	La parole est le vêtement de la pensée, et l'expression en est l'armure.	armadura	0	0
Você acertou o alvo.	Tu as atteint la cible.	acertou	0	0
Acalmem-se.	Calmez-vous.	acalmem-se	0	0
E como não tinha mecânico nem passageiros comigo, preparei-me para tentar fazer sozinho um conserto difícil.	Et comme je n'avais avec moi ni mécanicien, ni passagers, je me préparai à essayer de réussir, tout seul, une réparation difficile.	mecânico	0	0
Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	Nous avons déjà entrevu la ville à travers les vallées où nous avions l'habitude de chasser, et nous connaissons tout le cours de la rivière.	costumávamos	0	0
Ubuntu inclui programas demais.	Ubuntu inclut énormément de logiciels.	inclui	0	0
Seu novo namorado tem cabelo castanho claro e olhos castanhos.	Son nouveau petit ami a les cheveux châtains et les yeux marron.	castanho	0	0
Você pode me mostrar como dobrar uma galinha de papel? Eu esqueci como se faz.	Peux-tu me montrer, comment on plie une cocotte en papier ? J'ai oublié comment on le fait.	dobrar	0	0
Não adianta nada esperar.	Il ne sert à rien d'attendre.	adianta	0	0
Eu tenho o ás de espadas.	J'ai l'as de pique.	espadas	0	0
As aves têm o corpo coberto de penas.	Les oiseaux sont couverts de plumes.	penas	0	0
Nossos pais e nossos professores são nossos inimigos naturais quando entramos no mundo.	Nos parents et nos maîtres sont nos ennemis naturels quand nous entrons dans le monde.	naturais	0	0
Não chores nunca por um homem, porque o único que merece tuas lágrimas jamais será capaz de te fazer chorar.	Ne pleure jamais pour un homme, car le seul qui mérite tes larmes ne te fera jamais pleurer.	chores	0	0
O pirata explicava por que a bússola aponta para o Norte.	Le pirate expliquait pourquoi la boussole pointe vers le nord.	aponta	0	0
A consciência ainda é um mistério, tanto para a ciência como para a filosofia.	La conscience reste un mystère, tant pour la science que pour la philosophie.	filosofia	0	0
Eu gosto da Geografia, que me ensinou a distinguir a China do Arizona, conhecimento esse muito útil, especialmente à noite.	J'aime la géographie, qui m'a appris à reconnaître la Chine de l'Arizona, une connaissance très utile, surtout la nuit.	arizona	0	0
Ela é podre de rica.	Elle est vachement riche.	podre	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Il descend de voiture et gravit la pente du jardin jusqu'à la fenêtre éclairée.	encosta	0	0
Mostre-me sua carteira de identidade e seu passaporte!	Veuillez me montrer votre carte d'identité ou votre passeport !	mostre-me	0	0
O ovo não dá lições à galinha.	L'œuf ne donne pas de leçons à la poule.	lições	0	0
Eu o avisei do perigo.	Je l'ai prévenu du danger.	avisei	0	0
Atrelem a carroça ao meu rocinante!	Attelez le tombereau à mon rossinante !	carroça	0	0
Quer que eu lhe compre algo no supermercado?	Veux-tu que je t'achète quelque chose au supermarché?	supermercado	0	0
Este castelo foi construído em 1610.	Ce château a été construit en 1610.	construído	0	0
Murielle é indiana.	Murielle est indienne.	indiana	0	0
Ele é aluno de escola secundária.	Il est lycéen.	secundária	0	0
Pensei que estivéssemos do mesmo lado.	Je pensais que nous étions du même côté.	estivéssemos	0	0
Não faz muito tempo, eram as más ações que precisavam ser justificadas, hoje são as boas.	Il n’y a pas longtemps, c’étaient les mauvaises actions qui demandaient à être justifiées, aujourd’hui ce sont les bonnes.	precisavam	0	0
Elas se conheceram na escola secundária.	Elles se sont rencontrées au lycée.	conheceram	0	0
A história se repete.	L'histoire se répète.	repete	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	En estimant qu'il s'agissait d'une langue facile, j'ai écrit beaucoup de phrases en toki pona, dans lesquelles de nombreuses erreurs, trouvées par la suite, sont encore en cours de correction par un enseignant compétent et attentif.	encontrados	0	0
O massacre dos prisioneiros era ato um bárbaro.	Le massacre des prisonniers était un acte barbare.	massacre	0	0
Todos os soldados da reserva foram chamados hoje.	Tous les réservistes ont été rappelés aujourd'hui.	chamados	0	0
Toda vez que eu olho para esta foto, eu me recordo dos meus dias felizes no campo.	À chaque fois que je regarde cette photo, je me remémore mes jours heureux à la campagne.	recordo	0	0
Alguém os observa.	Quelqu'un vous observe.	observa	0	0
Tiras selfies?	Est-ce que tu prends des selfies ?	tiras	0	0
A loja fechou de vez.	Le magasin a définitivement fermé.	fechou	0	0
Não há barreira alguma entre nós dois.	Il n’y a aucune barrière entre nous deux.	barreira	0	0
Pode parecer admirável que a linguagem, que é o único método de transmitir as nossas conceções, seja, ao mesmo tempo, um obstáculo ao nosso avanço na filosofia; mas a admiração cessa quando consideramos que ela é raramente estudada como o veículo da verdade, mas é demasiadas vezes estimada por si só, independentemente da sua ligação com as coisas.	Il peut sembler étonnant que la langue, qui est le seul moyen de transmettre nos conceptions, soit en même temps, un obstacle à notre avancement en philosophie ; mais l'émerveillement cesse quand nous considérons qu'il est rarement étudié comme véhicule de la vérité, mais qu'il est trop souvent estimé pour lui-même, indépendamment de sa connexion avec les choses.	demasiadas	0	0
O calendário gregoriano tem como referência o nascimento de Cristo.	Le calendrier grégorien prend pour origine la naissance du Christ.	referência	0	0
Em tuas faces rosadas repousa a inocência.	Tes joues rouges respirent l'innocence.	inocência	0	0
Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	Pelé n'est pas le plus grand joueur de football de tous les temps. Pelé est une légende, un mythe, une icône. Pelé est le nom de la perfection chez un joueur de football.	mito	0	0
Estudo numa escola municipal.	J'étudie dans une école communale.	municipal	0	0
Uma brasa em chamas inflama as outras.	Un charbon ardent fait brûler les autres.	brasa	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Cette fin du jeu se résumait à la confrontation entre un bon fou, c'est-à-dire qui avait de bonnes cases sur lesquelles agir, et un mauvais fou, c'est-à-dire qui avait son champ d'action restreint par ses propres pions.	bispo	0	0
Sai vapor da panela.	La vapeur sort de la marmite.	vapor	0	0
Ele virou marinheiro.	Il est devenu marin.	marinheiro	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Les niveaux d'hCG montent et descendent, mais sont détectés tout au long de la grossesse, il est donc toujours de garde pour protéger le bébé du rejet par le système immunitaire de la mère.	estando	0	0
Aguarde a sua vez.	Attendez votre tour.	aguarde	0	0
Nancy parece tonta, mas ela é realmente esperta.	Nancy a l'air idiote mais elle est vraiment maligne.	tonta	0	0
Ele grita muito.	Il crie beaucoup.	grita	0	0
O homem sóbrio que tem um nariz vermelho passa por um bêbado.	L'homme sobre qui a le nez rouge passe pour un ivrogne.	sóbrio	0	0
Quero um veículo que funcione a energia solar.	Je veux un véhicule qui fonctionne à l'énergie solaire.	funcione	0	0
As noites estão ficando mais longas porque o outono está chegando.	Les nuits s'allongent car l'automne arrive.	chegando	0	0
Eu me chamo Edgar Degas.	Je m'appelle Edgar Degas.	edgar	0	0
Quase todos os estudantes desfrutam de sua vida escolar.	Presque tous les étudiants apprécient leur vie scolaire.	escolar	0	0
Tenho um emprego temporário na companhia.	J'ai un job temporaire dans l'entreprise.	temporário	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	La femme de mon fils est la même chose qu'une fille. La femme de mon petit-fils est la même qu'une petite-fille. Les liens d'amour ont une grande valeur dans la famille. Ma belle-fille n'a pas mon sang... et c'est ma préférée.	laços	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	Pâques est la fête annuelle des chrétiens, commémorant la résurrection du Christ.	páscoa	0	0
Números grandes podem ser usados em Toki Pona.	De grands nombres peuvent être utilisés dans Toki Pona.	usados	0	0
Um dos botões do meu casaco desprendeu-se.	L'un des boutons de mon manteau s'est détaché.	botões	0	0
Há uma greve.	Il y a une grève.	greve	0	0
Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	Pourquoi perds-tu ton temps ? Tu parles au vent !	perdes	0	0
Segure a raquete com firmeza.	Tiens fermement la raquette.	segure	0	0
O amor realiza milagres.	L'amour, ça fait des miracles.	milagres	0	0
Ela está curiosa em saber quem foi que mandou as flores.	Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.	curiosa	0	0
Estrangeiros têm tendência a achar os telhados japoneses muito baixos.	Les étrangers ont tendance à trouver les plafonds japonnais plutôt bas.	baixos	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	levaria	0	0
A natureza é assustadora.	La nature est terrifiante.	assustadora	0	0
Como queríamos demonstrar.	CQFD.	demonstrar	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Comment les corps animaux ont-ils été conçus avec tant d'art, et à quelles fins leurs diverses parties étaient-elles destinées ? L'œil a-t-il été inventé sans capacité en optique, et l'oreille sans connaissance du son ? ... Ne semble-t-il pas que les Phénomènes indiquent qu'il existe un Être incorporel, vivant, intelligent, omniprésent ?	fins	0	0
Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	Maintenant tu dis que tu m'aimes, maintenant tu dis que tu me détestes. Quand vas-tu arrêter ça ?	odeias	0	0
O dano está feito.	Le mal est fait.	dano	0	0
A vida é a arte de chegar a conclusões completas a partir de evidências incompletas.	La vie est l'art de tirer des conclusions complètes à partir d'informations incomplètes.	evidências	0	0
Podes trazer-me um cobertor?	Tu peux m'apporter une couverture ?	cobertor	0	0
O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.	Les dames sont jouées de différentes manières, malgré leur utilisation répandue dans tous les pays civilisés.	damas	0	0
Finalmente soubemos da verdade.	On a enfin su la vérité.	soubemos	0	0
Obrigado pelo seu comentário.	Merci pour votre commentaire.	comentário	0	0
Lamento tê-los maltratado.	Je regrette de les avoir maltraités.	tê-los	0	0
Dê-lhe tempo.	Donne-lui du temps.	dê-lhe	0	0
O pneu está vazando.	Le pneu fuit.	pneu	0	0
Ela candidatou-se a um emprego na empresa que não só tinha corrompido funcionários locais, mas tinha também causado enormes problemas para a sua própria família.	Elle posa sa candidature pour un emploi dans l'entreprise qui non seulement avait corrompu des fonctionnaires locaux, mais avait également causé des problèmes énormes à sa propre famille.	causado	0	0
Eu sinto muito por vocês não poderem vir esta noite.	Je suis désolé que vous ne puissiez pas venir ce soir.	poderem	0	0
O cervo antigamente era a principal caça.	Le cerf était autrefois le principal gibier.	antigamente	0	0
Eu nunca te vi anotando nada em sala de aula. Como você consegue fixar tão bem o conteúdo?	Je ne t'ai jamais vu prendre des notes en classe. Comment fais-tu pour retenir aussi bien la matière ?	conteúdo	0	0
Onde é que mandaste fazer teu terno?	Où as-tu fait faire ton costume ?	mandaste	0	0
Ele estava envergonhado.	Il était embarrassé.	envergonhado	0	0
O corpo transforma as calorias de sobra em gordura.	Le corps transforme les calories en trop en graisse.	sobra	0	0
O nome do trabalho torna-se um substituto para o nome do personagem.	Le nom du travail devient un substitut du nom du personnage.	substituto	0	0
Não vos leio contos.	Je ne vous lis pas des contes.	leio	0	0
Nunca me esquecerei de tê-los visto.	Je n'oublierai jamais t'avoir vu.	esquecerei	0	0
Todo autor sofre de bloqueio de escritor de vez em quando.	Chaque auteur souffre de blocage de la part des auteurs de temps en temps.	bloqueio	0	0
Tom teve que engolir o sapo.	Tom a dû avaler la couleuvre.	engolir	0	0
Bola de Sebo é uma personagem surpreendente, com características que não pertencem especificamente à sua classe social.	Boule de Suif est un personnage qui surprend et qui a des caractéristiques qui n'appartiennent pas spécifiquement à sa classe sociale.	pertencem	0	0
Eu não ajudo o Tom com muita frequência.	Je n'aide pas Tom très souvent.	ajudo	0	0
John, eu te juro que a partir de agora eu paro de fumar.	John, je te jure qu'à partir de maintenant j'arrête de fumer.	paro	0	0
Eu bebo chá na varanda.	Je bois du thé sur le balcon.	varanda	0	0
Ainda me amarias se eu fosse um lobisomem?	M'aimerais-tu encore, si j'étais un loup-garou ?	lobisomem	0	0
O trabalhador está limpando suas ferramentas.	L'ouvrier nettoie ses outils.	trabalhador	0	0
George Bush é o 41º presidente dos Estados Unidos.	George Bush est le 41e président des États-Unis.	bush	0	0
A tartaruga vive muito tempo.	La tortue vit longtemps.	tartaruga	0	0
Falas árabe?	Tu parles arabe ?	árabe	0	0
Todos os dias perdiam-se ali muitas vidas humanas em lutas políticas.	Tous les jours, de nombreuses vies humaines sont perdues là bas dans des combats politiques.	políticas	0	0
Quantos animais de cada espécie havia na arca de Moisés?	Combien y avait-il d'animaux de chaque espèce dans l'arche de Moïse ?	arca	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Les scientifiques savent maintenant que les molécules de protéines remplissent la plupart des fonctions essentielles de la cellule.	funções	0	0
Roubaram a bolsa da minha irmã quando voltava para casa ontem à noite.	Ma sœur s'est fait voler son sac en rentrant chez elle hier soir.	voltava	0	0
Ela é adulta.	Elle est adulte.	adulta	0	0
Torci o pescoço enquanto dormia.	Je me suis tordu le cou en dormant.	dormia	0	0
Meu irmão e meu pai foram ao estádio.	Mon frère et mon père sont allés au stade.	estádio	0	0
Ken me telefona todos os dias.	Ken me téléphone tous les jours.	telefona	0	0
Tom se escondeu embaixo da mesa.	Tom s'est caché sous la table.	escondeu	0	0
O riso é o antídoto mais eficaz ao mau humor.	Le rire est l'antidote le plus efficace à la mauvaise humeur.	eficaz	0	0
Não me liguem mais.	Ne m'appelez plus.	liguem	0	0
Meu avô vai à missa todos os domingos.	Mon grand-père va à la messe tous les dimanches.	missa	0	0
No Japão as enfermeiras têm uma alta posição social?	Au Japon, les infirmières ont une haute position sociale?	enfermeiras	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	perdem	0	0
"Quando tinha 17 anos de idade, velejei pelo Mediterrâneo numa escuna", ela recitou lenta e cuidadosamente.	J'ai navigué autour de la Méditerranée dans une goélette quand j'avais dix-sept ans, déclama-t-elle lentement et soigneusement.	lenta	0	0
Ela arriscou sua vida para salvá-lo.	Elle a risqué sa vie pour le sauver.	salvá-lo	0	0
Aprendam Alemão com entusiasmo.	Apprenez l'allemand avec enthousiasme.	entusiasmo	0	0
Dizer que você prefere aprender espanhol a esperanto é como dizer que prefere correr uma maratona a fazer uma caminhada de domingo; é claro que você acabará não fazendo nenhuma das duas coisas.	Dire que vous préféreriez apprendre l'espagnol plutôt que l'espéranto équivaut à dire que vous préféreriez courir un marathon plutôt qu'aller faire une promenade du dimanche ; bien sûr, vous finirez par ne faire ni l'un ni l'autre.	acabará	0	0
Ele nasceu em Ohio.	Il est né dans l'Ohio.	ohio	0	0
Esse cachorro é macho ou fêmea?	Ce chien est-il un mâle ou une femelle?	fêmea	0	0
Eu vou colocá-lo no meu quarto.	Je vais le mettre dans ma chambre.	colocá-lo	0	0
Eu tenho dor de estômago após as refeições.	J'ai mal à l'estomac après les repas.	refeições	0	0
Se as pessoas soubessem por quais homenzinhos elas são governadas, revoltar-se-iam rapidamente.	Si les gens savaient par quels petits hommes ils sont gouvernés, ils se révolteraient vite.	soubessem	0	0
A maior força da vida é a gratidão.	La plus grande force de la vie est la gratitude.	gratidão	0	0
Ontem nós entrevistamos alguns turistas do mundo inteiro.	Hier, nous avons interviewé quelques touristes du monde entier.	turistas	0	0
Pierre o Cruel é também conhecido como Pierre o Justiceiro.	Pierre le Cruel est également connu comme Pierre le Justicier.	pierre	0	0
Maria soltou seus longos cabelos loiros, que lhe caíram ondeando sobre os ombros.	Marie dénoua ses longs cheveux blonds qui tombèrent en ondes sur ses épaules.	caíram	0	0
Sou organizado.	Je suis organisé.	organizado	0	0
Quando não há campainha eu bato na porta.	Quand il n'y a pas de sonnette, je frappe à la porte.	campainha	0	0
Depois de me entregar duas peças e, em seguida, mais duas, meu adversário tomou-me três peças e fez dama, ganhando a partida.	Après m'avoir donné deux pièces, puis deux autres, mon adversaire m'a pris trois pièces et a fait une dame, remportant la partie.	adversário	0	0
Façamos uma votação.	Faisons un vote.	votação	0	0
Ela te traiu.	Elle t'a trahi.	traiu	0	0
Convidaremos Joana e Lena.	Nous allons inviter Jeanne et Léna.	lena	0	0
Tom teve que engolir o sapo.	Tom a dû avaler la couleuvre.	sapo	0	0
O que você fez ao coitado do Tom?	Qu'as-tu fait à ce pauvre Tom ?	coitado	0	0
As saídas de emergência devem estar desimpedidas para segurança do público.	Les sorties de secours doivent être laissées libres de toutes entraves pour la sécurité du public.	saídas	0	0
Vários livros foram roubados.	De nombreux livres furent volés.	roubados	0	0
Os que dormem no chão não caem de suas camas.	Ceux qui dorment par terre ne tombent pas de leurs lits.	camas	0	0
As teorias são a morte da arte.	Les théories, c'est la mort de l'art.	teorias	0	0
O Nilo é a artéria vital do Egito.	Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	vital	0	0
Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	j	0	0
A maré está subindo.	La marée monte.	maré	0	0
Tu reivindicas um intercâmbio desigual, assente em bases assimétricas.	Tu prétends à un échange inégal, sur des bases asymétriques.	bases	0	0
Tem uma aranha no chuveiro.	Il y a une araignée dans la douche.	chuveiro	0	0
Traduzir: transferir um líquido de um vaso de boca larga para um de pescoço estreito. Algo sempre se perde.	Traduire : transvaser un liquide d'un vase à col large dans un vase à col étroit. Il s'en perd toujours.	transferir	0	0
Preocupado, ele pensava sobre os seus fracassos passados.	Soucieux, il réfléchissait à ses échecs passés.	passados	0	0
O leite é um bom alimento.	Le lait est un bon aliment.	alimento	0	0
Este lugar é frequentado pela elite mundial.	Cet endroit est fréquenté par l'élite mondiale.	elite	0	0
Ele estava saindo.	Il sortait.	saindo	0	0
Deixem-no sozinho.	Laissez-le seul.	deixem-no	0	0
Deus é o criador. O céu e a terra e os homens, tudo foi criado por Deus salvo o próprio Deus.	Dieu est le créateur. Le ciel et la terre et les hommes, tout a été créé par Dieu sauf Dieu lui-même.	criador	0	0
Ela estava sentada ao balcão comendo amendoim.	Elle était assise au comptoir en train de manger des cacahuètes.	amendoim	0	0
Você conseguirá falar inglês.	Tu pourras parler anglais.	conseguirá	0	0
A ideia começou a lhe agradar.	L'idée a commencé à lui plaire.	agradar	0	0
Ele corria o risco de ser pego e preso.	Il courait le risque de se faire attraper et emprisonner.	pego	0	0
Tom está molhado.	Tom est mouillé.	molhado	0	0
O astrônomo repetiu sua demonstração em 1920, em um terno muito elegante.	L’astronome refit sa démonstration en 1920, dans un habit très élégant.	demonstração	0	0
Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	Cette défaite a montré que l'équipe brésilienne n'est pas aussi forte qu'on le pensait.	julgava	0	0
Berlim é uma cidade alemã.	Berlin est une ville allemande.	alemã	0	0
É uma extraordinária lição de vida.	C'est une extraordinaire leçon de vie.	extraordinária	0	0
Eu vou te assassinar com apenas um de meus olhares.	Je vais t'assassiner d'un seul de mes regards.	olhares	0	0
Ele é poeta.	C'est un poète.	poeta	0	0
É um detalhe.	C'est un détail.	detalhe	0	0
Salve um ser humano. Coma um canibal.	Sauve un être humain. Mange un cannibale.	salve	0	0
As formigas têm seis patas.	Les fourmis ont six pattes.	patas	0	0
Quando olham a floresta, não veem as árvores.	Quand ils regardent la forêt, ils ne voient pas les arbres.	olham	0	0
Na Rússia há muitos jogadores de xadrez importantes e famosos.	En Russie, il y a de nombreux joueurs d'échecs importants et célèbres.	famosos	0	0
Sobrou um pouco de vinho no fundo do copo.	Il reste un peu de vin au fond du verre.	sobrou	0	0
A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	La colombe de la paix est blanche. L'amour est rose.	cor-de-rosa	0	0
No ano em que eu nasci, 1933, Maurice Raichenbach tornou-se Campeão Mundial de Damas, título que manteve até 1938.	L'année de ma naissance, 1933, Maurice Raichenbach devient champion du monde de dames, titre qu'il conserve jusqu'en 1938.	manteve	0	0
Eu sou qual Santa Agatha, a louca, que a cada minuto saía ao limiar da porta e, protegendo os olhos com as mãos, ficava olhando na direção da estação, para ver se seu filho, que morrera, não estava chegando.	Je suis comme cette folle de Sainte-Agathe qui sortait à chaque minute sur le pas de la porte et regardait, la main sur les yeux, du côté de La Gare, pour voir si son fils qui était mort ne venait pas.	saía	0	0
Estas condições não foram aceitas.	Ces conditions n'ont pas été acceptées.	aceitas	0	0
O kebab é a principal comida em vários restaurantes turcos.	Le kébab est l'aliment principal dans plusieurs restaurants turcs.	restaurantes	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Hier, nous avons eu une grande nouvelle pour les échecs brésiliens. Renato Quintiliano a atteint son niveau définitif et est devenu le 15e grand maître brésilien. Félicitations !	norma	0	0
É óbvio que ainda não estamos prontos para criar um animal de estimação.	Il est évident que nous ne sommes pas encore prêts à élever un animal de compagnie.	estimação	0	0
Se há algo que seja uma ato imperdoável, é o ato de não perdoar.	S'il y a une chose impardonnable, c'est de ne pas pardonner.	ato	0	0
Não falo irlandês.	Je ne parle pas l'irlandais.	irlandês	0	0
Você conhece algum mito grego?	Connaissez-vous quelques mythes grecs ?	grego	0	0
Temos de completar o retrato.	Il faut compléter le portrait.	completar	0	0
O quadro está pendurado na parede.	L'image est accrochée au mur.	pendurado	0	0
Glenn tem duas amigas.	Glenn a deux amies.	glenn	0	0
A carta tinha sido levada a Roma.	La lettre avait été emmenée à Rome.	levada	0	0
Donde veio isso?	D'où est-ce venu ?	donde	0	0
O ensino religioso é proibido em escolas públicas.	L'éducation religieuse est interdite dans les écoles publiques.	públicas	0	0
Suas bochechas estavam vermelhas.	Ses joues étaient rouges.	vermelhas	0	0
Posteriormente será enviado um e-mail de confirmação.	Un courriel de confirmation sera ensuite envoyé.	confirmação	0	0
James Bond não é um ator.	James Bond n'est pas un acteur.	bond	0	0
Acabei de publicar uma nova postagem no meu blogue.	Je viens de publier une nouvelle publication sur mon blog.	publicar	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	Les quatre représentants du Brésil à la Coupe du Monde des Clubs de la FIFA 2025 ont bien performé : Botafogo, Flamengo, Fluminense et Palmeiras. Félicitations!	brasil	0	0
Você tem toalhas quentes?	Avez-vous des serviettes chaudes ?	toalhas	0	0
Eu gostaria de beijar teus seios.	J'aimerais embrasser tes seins.	seios	0	0
Ela apareceu no parque mesmo à hora marcada.	Elle s'est présentée dans le parc à l'heure convenue.	marcada	0	0
Ele está mais avançado que os outros estudantes.	Il est en avance sur les autres étudiants.	avançado	0	0
Ele lhe confessou seus sentimentos.	Il lui a avoué ses sentiments.	confessou	0	0
O limão é ácido.	Le citron est acide.	limão	0	0
Meu livro tem um capítulo dedicado ao xadrez. Ali já escrevi 220 frases. Quantas mais poderei acrescentar?	Mon livre a un chapitre consacré aux échecs. Là, j'ai déjà écrit 220 phrases. Combien puis-je en ajouter ?	acrescentar	0	0
É xixi de gato.	C'est du pipi de chat.	xixi	0	0
Os macacos se alimentam de insetos, frutas e raízes.	Les singes se nourrissent d'insectes, de fruits et de racines.	raízes	0	0
Estamos relativamente calmos agora.	Nous sommes maintenant relativement calmes.	relativamente	0	0
Podem contar comigo sempre que precisarem.	Vous pouvez compter sur moi à tout moment.	precisarem	0	0
Um homem honesto nunca rouba dinheiro.	Un honnête homme ne vole jamais d'argent.	rouba	0	0
Alguns aprenderam a tocar instrumentos musicais.	Certains ont appris à jouer d'instruments de musique.	instrumentos	0	0
Retiro o que disse.	Je retire ce que j'ai dit.	retiro	0	0
Acontece que ele vira uma borboleta rara.	Il advint qu'il aperçut un papillon rare.	rara	0	0
Permita-me beijar-te uma vez mais.	Permettez-moi de vous embrasser encore une fois.	permita-me	0	0
Eles veem Dan.	Ils voient Dan.	veem	0	0
Oitavo forum mundial do software livre.	Huitièmes rencontres mondiales du logiciel libre.	software	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Je suis d'accord avec ceux qui considèrent que tout préjugé est irrecevable, y compris le préjugé contre l'intelligence artificielle.	inclusive	0	0
Tom é extremamente teimoso.	Tom est extrêmement entêté.	teimoso	0	0
Cole um selo no envelope.	Colle un timbre sur l'enveloppe.	selo	0	0
Esperávamos que vocês tivessem esquecido.	Nous espérions que vous auriez oublié.	esperávamos	0	0
Vamos nos apressar.	Dépêchons.	apressar	0	0
Eu vou me ocupar disso.	Je vais m'occuper de cela.	ocupar	0	0
É preciso que falemos.	Il faut que nous parlions.	falemos	0	0
Eu desisti da ideia de comprar uma casa.	J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.	desisti	0	0
Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	Nous avons déjà entrevu la ville à travers les vallées où nous avions l'habitude de chasser, et nous connaissons tout le cours de la rivière.	vales	0	0
Senhorita, há quartos disponíveis para esta noite?	Mademoiselle, y a-t-il des chambres disponibles pour ce soir ?	disponíveis	0	0
As pessoas se vacinam para criar imunidade contra uma doença.	Les gens se font vacciner pour créer une immunité contre une maladie.	imunidade	0	0
O vestido é de seda.	La robe est en soie.	seda	0	0
Eu pensei que fazer isso seria fácil, mas ficamos trabalhando o dia todo e ainda não terminamos.	Je pensais que faire cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons pas encore terminé.	terminamos	0	0
A zona inteira foi colocada em quarentena.	La zone entière a été mise en quarantaine.	quarentena	0	0
Em qual pasta salvaste o arquivo?	Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?	salvaste	0	0
Por favor, não toquem nas flores.	Veuillez ne pas toucher les fleurs.	toquem	0	0
Havia um pequeno número de estrangeiros entre os visitantes do museu.	Il y avait un petit nombre d'étrangers parmi les visiteurs du musée.	visitantes	0	0
A música pop cultiva o mau gosto.	La musique pop cultive le mauvais goût.	pop	0	0
Quando dou de comer aos pobres, me chamam de santo. Quando pergunto por que os pobres não têm o que comer, me chamam de comunista.	Lorsque je donne à manger aux pauvres, on me traite de saint. Lorsque je demande pourquoi les pauvres n'ont rien à manger, on me traite de communiste.	comunista	0	0
É nosso dever sempre obedecer a lei.	C'est notre devoir de toujours obéir à la loi.	obedecer	0	0
Você está livre na terça?	Es-tu libre le mardi ?	terça	0	0
O mistério permanece.	Le mystère reste entier.	permanece	0	0
Então, fazendo-se ao largo para se proteger dos escolhos de Cila e Caribde, ele arriba a um porto siciliano perto do Monte Etna.	Ensuite, prenant le large pour se garantir des écueils de Scylla et de Carybde, il relâche à un port de Sicile situé près du mont Etna.	largo	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	J'ai besoin de traduire trois phrases écrites en anglais vers l'espéranto. Elles ne semblent pas difficiles, cependant, sans aide, je ne peux pas interpréter les trois.	orações	0	0
Eu admiro o seu talento.	J'admire son talent.	admiro	0	0
É feminino ou masculino?	Est-ce féminin ou masculin ?	masculino	0	0
Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	guardado	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	L'effondrement de la fonction d'onde est l'un des phénomènes les plus intrigants étudiés par la mécanique quantique. Même Einstein ne l'a pas compris.	einstein	0	0
Desculpa, eu não queria te morder.	Désolé, je ne voulais pas te mordre.	morder	0	0
Há quanto tempo você pratica a medicina tradicional chinesa na Inglaterra?	Depuis combien de temps pratiquez-vous la médecine traditionnelle chinoise en Angleterre ?	tradicional	0	0
A colheita da uva é feita manualmente.	La récolte du raison est faite à la main.	colheita	0	0
A honestidade é uma virtude.	L'honnêteté est une vertu.	honestidade	0	0
Muitos são aqueles que pararam de viver antes de começar.	Nombreux sont ceux qui ont arrêté de vivre avant de commencer.	pararam	0	0
Montesquieu separou o poder judiciário do poder executivo.	Montesquieu a séparé le pouvoir judiciaire du pouvoir exécutif.	executivo	0	0
O projeto é uma iniciativa do município.	Le projet est une initiative de la commune.	iniciativa	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Le médecin a ordonné au patient de ne pas manger de fruits de mer pendant le traitement de l'infection.	ordenou	0	0
A minha esposa adora torta de maçã.	Ma femme adore la tarte aux pommes.	torta	0	0
Esta carta deve ser enviada por avião.	Il faut envoyer cette lettre par avion.	enviada	0	0
Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.	Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	fronteiras	0	0
Quais são os seus pedidos?	Quels sont vos ordres ?	pedidos	0	0
O excesso da riqueza talvez seja mais difícil desgastar do que a pobreza.	L'excès de richesse est peut-être plus difficile à porter que la pauvreté.	excesso	0	0
Posso usar sua borracha? Acho que perdi a minha.	Puis-je utiliser ta gomme ? Il semble que j'ai égaré la mienne.	borracha	0	0
Seus olhos são negros como o carvão.	Ses yeux sont noirs comme du charbon.	carvão	0	0
Você conhece alguém que saiba pilotar um avião?	Connais-tu quelqu'un qui sache piloter un avion ?	pilotar	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Le niveau de perception et de compréhension que l'esprit humain a déjà atteint dans la recherche scientifique sur les mécanismes et processus créatifs de la Divinité (la Nature) est incroyablement élevé. Cependant, cela ne fait qu'approfondir de plus en plus le mystère insondable !	elevado	0	0
Meu pai é banqueiro. Eu sou analista financeiro.	Mon père est banquier. Moi, je suis analyste financier.	financeiro	0	0
Perdoa-me e retorna, coração! Viva em meu peito arde a chama inexorável da paixão. E eu morro de saudade.	Pardonne-moi et reviens, mon cœur ! La flamme inexorable de la passion brûle dans ma poitrine. Et tu me manques tellement.	morro	0	0
Fechem a porta, por favor.	Fermez la porte, s'il vous plaît.	fechem	0	0
Você leu o relatório, né?	Tu as lu le rapport, non ?	né	0	0
O honrado Benignus amava extraordinariamente a vida, mas seu amor pelo dinheiro era assombroso.	L’honnête Benignus aimait extraordinairement la vie, mais il aimait l’or prodigieusement.	honrado	0	0
Eu não sei a senha.	J'ignore le mot de passe.	senha	0	0
O paraíso terrestre localiza-se onde eu estou.	Le paradis terrestre est où je suis.	terrestre	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Le gambit est une manœuvre d'ouverture dans laquelle on propose généralement un pion pour obtenir un avantage de position, pour briser la structure centrale de l'adversaire ou pour accélérer le développement des pièces.	oferece	0	0
O presidente Kennedy foi assinado, mas a sua lenda se manterá para sempre.	Le président Kennedy a été tué, mais sa légende vivra pour toujours.	assinado	0	0
Sua expressão se transformou de repente.	Son expression a rapidement changé.	transformou	0	0
Tom disse a Maria que era capaz de prever o futuro.	Tom a dit à Marie qu'il pouvait prédire l'avenir.	prever	0	0
O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.	La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	irlanda	0	0
Os vizinhos chamaram a polícia.	Les voisins appelèrent la police.	chamaram	0	0
O mais bonito no céu são as estrelas, o mais bonito na vida é a gentileza.	Le plus beau dans le ciel est les étoiles, le plus beau dans la vie est la gentillesse.	gentileza	0	0
Vocês são belos.	Vous êtes beaux.	belos	0	0
Todos os dias perdiam-se ali muitas vidas humanas em lutas políticas.	Tous les jours, de nombreuses vies humaines sont perdues là bas dans des combats politiques.	humanas	0	0
Desapareça, cachorro!	Disparais, chien !	desapareça	0	0
Eu encontrei um velho amigo meu no trem.	Je suis tombé sur un vieil ami à moi dans le train.	trem	0	0
Quando você assiste televisão ou escuta o rádio, a música que se escuta é frequentemente de origem africana.	Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.	frequentemente	0	0
Eu sou fotógrafo profissional.	Je suis photographe professionnel.	fotógrafo	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	Aujourd'hui, je ne tue même plus une mouche. J'en ai tué beaucoup quand j'étais enfant.	mosca	0	0
Eu precisei fazer hora extra ontem.	J'ai dû faire des heures supplémentaires hier.	precisei	0	0
Não preciso de um sermão.	Je n'ai pas besoin d'une leçon.	sermão	0	0
Não me preocupo nunca.	Je ne me fais jamais de souci.	preocupo	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Une écharpe est un vêtement composé d'une bande de tissu ou de laine, que l'on porte autour du cou pour le protéger.	protegê-lo	0	0
Esta árvore é notável!	Cet arbre est remarquable !	notável	0	0
Eu tenho um plano que te deixará rico.	J'ai un plan qui va te rendre riche.	deixará	0	0
O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	policiais	0	0
Durante o almoço, a garota chamada Stella desmaiou na sala de jantar do hotel, e quando o Dr. Steward a examinou, disse...	Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...	dr	0	0
Ela tem uma doença cardíaca.	Elle a une maladie du cœur.	cardíaca	0	0
O servidor caiu.	Le serveur est en panne.	servidor	0	0
O médico o aconselhou a diminuir a bebida.	Le docteur lui a conseillé de diminuer la boisson.	diminuir	0	0
A porta da casa está fechada, mas as janelas estão abertas.	La porte de la maison est fermée, mais les fenêtres sont ouvertes.	abertas	0	0
Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	C'est mon professeur, mon ami dévoué. Il n’y a personne de plus cultivé que lui sur cette planète.	culto	0	0
Eu nunca tinha visto uma baleia tão grande.	Je n'ai jamais vu de baleine aussi grande.	baleia	0	0
Nosso tour de bicicleta nos Alpes franceses durou duas semanas.	Notre tour à bicyclette dans les Alpes françaises a duré deux semaines.	durou	0	0
Eu gostaria de saber de que se tratava.	J'aimerais savoir de quoi il s'agissait.	tratava	0	0
Comes e bebes foram servidos no casamento em tal abundância que a noiva e o noivo começaram a se questionar se não deveriam ter convidado mais gente.	Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.	bebes	0	0
A América não é um país, é um continente.	L'Amérique n'est pas un pays, c'est un continent.	continente	0	0
Há mais ovelhas no País de Gales ou na Nova Zelândia?	Y a-t-il plus de moutons au pays de Galles ou en Nouvelle-Zélande ?	ovelhas	0	0
Por favor, compreenda que, nestas circunstâncias, não temos outra alternativa que não seja a de encontrar outro comprador.	Veuillez comprendre, que dans ces circonstances, nous n'avons d'autre choix que de trouver un autre acheteur.	comprador	0	0
Ele finge que é gay.	Il fait le gay.	finge	0	0
Sabe-se lá o porquê.	Le ciel le sait pourquoi.	sabe-se	0	0
Eu teria gostado que tu me deixasses pegar teu carro.	J'aurais aimé que tu me laisses prendre ta voiture.	gostado	0	0
Não vou jogar porque torci o tornozelo.	Je ne vais pas jouer parce que je me suis tordu la cheville.	tornozelo	0	0
Os alunos também têm oportunidades de trabalhar fora do campus, em projetos da comunidade local.	Les étudiants ont également la possibilité de travailler hors campus, sur des projets communautaires locaux.	campus	0	0
Você é malvado.	Vous êtes vilain.	malvado	0	0
No que diz respeito à nova instalação no Brasil, ainda não tomamos uma decisão.	En ce qui concerne la nouvelle installation au Brésil, nous n'avons pas encore pris de décision.	tomamos	0	0
Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	Chaque centimètre de sa peau est couvert de tatouages.	tatuagens	0	0
Hans é um nome alemão.	Hans est un nom allemand.	hans	0	0
Isto é um DVD.	C'est un DVD.	dvd	0	0
A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	La science dit qu’une grande quantité d’énergie est concentrée dans un minuscule grain de sable.	pequenino	0	0
Sua inteligência me surpreende frequentemente.	Son intelligence me surprend souvent.	surpreende	0	0
Ele aprendeu chinês para impressionar sua bela vizinha chinesa.	Il a appris le chinois pour impressionner sa jolie voisine chinoise.	impressionar	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	condenados	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	La queue du paon est couverte d'ocelles, des taches rondes et colorées.	manchas	0	0
Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	Il a huit mois et a déjà une dent. Très joyeux, ne pleure presque jamais. Il mange avec grand plaisir, il est assez potelé. Il essaie déjà quelques petits cris, il veut parler maintenant.	chora	0	0
Aquelas coisas são perigosas à saúde?	Ces choses là sont-elles dangereuses pour la santé?	perigosas	0	0
Guarde o segredo.	Gardez le secret.	guarde	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	unir	0	0
Eu pensei que fosse ilegal estacionar aqui.	Je pensais qu'il était illégal de se garer ici.	estacionar	0	0
É um desenho animado japonês sobre um aluno normal que se casou com sua professora extraterrestre. Coisas assim acontecem no Japão.	C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	animado	0	0
Precisamos de um voluntário.	Nous avons besoin d'un volontaire.	voluntário	0	0
Não digas asneiras.	Ne raconte pas de conneries !	asneiras	0	0
Se ganhasses dez milhões de dólares na lotaria, o que farias tu com esse dinheiro?	Si tu gagnais dix millions de dollars à la loterie, que ferais-tu avec cet argent ?	lotaria	0	0
Você a enganou.	Tu l'as trompée.	enganou	0	0
O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	chumbo	0	0
O Tom perguntou-me qual era o problema.	Tom m'a demandé quel était le problème.	perguntou-me	0	0
A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão. Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.	La prise « en passant » est une particularité du mouvement des pions. Aucune autre pièce d'échecs ne peut faire quelque chose comme ça.	captura	0	0
Fiquei agradavelmente surpreso.	J'ai été agréablement surpris.	surpreso	0	0
Este vinho fino é excelente.	Ce vin chenu est excellent.	fino	0	0
Vocês já lavaram o automóvel?	Avez-vous déjà lavé l’automobile ?	automóvel	0	0
Os quartos deste hotel não são tão limpos como os daquele.	Les chambres de cet hôtel ne sont pas aussi propres que les chambres de celui-là.	limpos	0	0
Nós não precisamos de um novo idioma auxiliar, o idioma inglês já cumpre esse papel.	Nous n'avons pas besoin d'une nouvelle langue auxiliaire, la langue anglaise remplit déjà ce rôle.	auxiliar	0	0
Vocês devem estar muito orgulhosos dela.	Vous devez être très fiers d'elle.	orgulhosos	0	0
Tom está encarregado do churrasco.	Tom est en charge du barbecue.	churrasco	0	0
Qual CD você quer escutar?	Quel CD veux-tu écouter ?	cd	0	0
Estudei francês na faculdade.	J'ai étudié le français à l'université.	estudei	0	0
Rousseau era louco, porém influente; Hume era são, mas não tinha seguidores.	Rousseau était fou, mais influent; Hume était sain d'esprit, mais n'avait pas de disciples.	seguidores	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	L'âme renaît à chaque nouvelle aube. L'Être éternel est la nuit, l'ombre, le jour, la lumière. La vie humaine est un bref voyage sur la route de l'espace-temps... La main qui nous guide est forte.	madrugada	0	0
O Tom disse-nos o segredo.	Tom nous dit le secret.	disse-nos	0	0
Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	Je contemple la mangue sur le manguier et je pense à Dieu.	manga	0	0
Trabalhei lá durante longas horas.	J'y ai travaillé pendant de longues heures.	longas	0	0
O senhor Young não tem menos de seis carros.	M. Young n'a pas moins de six voitures.	young	0	0
Seja positiva.	Reste positive.	positiva	0	0
O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	corredores	0	0
Eu toco piano.	Je joue du piano.	toco	0	0
Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	pilha	0	0
Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	En comparant les traductions, j'apprends les langues.	comparar	0	0
Eu cuido de tudo.	Je m'occupe de tout.	cuido	0	0
A resposta dela correspondeu às minhas expectativas.	Sa réponse correspond à mon attente.	expectativas	0	0
Não precisamos mais de voluntários no momento.	Nous n'avons plus besoin de volontaires pour le moment.	voluntários	0	0
O menino se despiu e depois colocou seu pijama.	Le garçon se déshabilla puis enfila son pyjama.	pijama	0	0
Detroit é famosa pela sua indústria de carros.	Détroit est célèbre pour son industrie automobile.	detroit	0	0
Feliz Halloween!	Joyeux Halloween !	halloween	0	0
Você não pode ter deixado de notar.	Tu n'as pas pu ne pas le remarquer.	notar	0	0
Eu estou com dor de garganta. O senhor tem uma pastilha para a tosse?	J'ai mal à la gorge. Avez-vous une pastille pour la toux ?	pastilha	0	0
Ela ficou muito satisfeita.	Elle a été très satisfaite.	satisfeita	0	0
Prefiro ser comido por uma serpente a ser devorado por um monstro.	Je préfère être dévoré par un serpent plutôt que par un monstre.	serpente	0	0
Quem vive triste não pode aliviar a dor alheia.	Ceux qui vivent tristes ne peuvent pas soulager la douleur des autres.	aliviar	0	0
Nós armamos uma armadilha para capturar uma raposa.	Nous avons posé un piège pour capturer un renard.	raposa	0	0
Você bebe, pelo menos, três litros de água durante um dia.	Tu bois au moins trois litres d'eau par jour.	litros	0	0
A exceção que confirma a regra.	L’exception qui confirme la règle.	confirma	0	0
É preciso ser prudente, não, porém, tímido.	Il faut être prudent, mais non pas timide.	tímido	0	0
Feche seu bico!	Ferme ton bec !	bico	0	0
O experimento confirmou sua teoria.	L'expérience a confirmé sa théorie.	confirmou	0	0
Tenho algo a declarar.	J'ai quelque chose à déclarer.	declarar	0	0
Essas são suas opiniões.	Ce sont vos opinions.	opiniões	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Nous ne sommes que notre cerveau, et nos différences ne sont rien de plus que de petites différences cérébrales.	diferenças	0	0
O universo é o templo e a terra é o altar.	L'univers est le temple, et la terre est l'autel.	altar	0	0
Se você insiste em ir sozinho, vá.	Si tu insistes pour y aller seul, fais-le.	insiste	0	0
Não negues um favor a quem necessita, se tu podes fazê-lo.	Ne refuse pas un bienfait à qui y a droit quand il est en ton pouvoir de le faire.	necessita	0	0
Música é ruído que pensa.	La musique, c'est du bruit qui pense.	ruído	0	0
A maioria dos chineses nunca tinha visto estrangeiros, assim, para eles, aquilo era algo muito singular e inédito, como se vissem alienígenas.	La majorité des Chinois n'ont jamais vu d'étrangers, donc pour eux c'est quelque chose de très singulier et nouveau, comme s'ils voyaient des extra-terrestres.	alienígenas	0	0
Comparado a outros, o passaporte francês é bem feio.	Comparé à d'autres, le passeport français est tellement moche.	comparado	0	0
Não preciso de que você cuide de mim.	Je n'ai pas besoin que tu prennes soin de moi.	cuide	0	0
Os que se opõem às negociações são os inimigos da paz.	Les opposants aux négociations sont les ennemis de la paix.	negociações	0	0
Nosso jardim estava cheio de ervas daninhas.	Notre jardin était plein de mauvaises herbes.	ervas	0	0
O experimento foi bem sucedido.	L'expérience fut un succès.	sucedido	0	0
Pague no caixa, por favor.	Veuillez payer à la caisse s'il vous plait.	pague	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	La traduction est une expérience précieuse, apprentissage d'une efficacité prouvée.	preciosa	0	0
A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	La vie gagne de nombreuses batailles contre la mort, mais elle perd toujours la guerre.	batalhas	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Braga prie, Porto travaille, Coimbra étudie et Lisbonne s'amuse.	reza	0	0
Vemos demasiados governos a amordaçar os jornalistas, a abafar a dissidência e a censurar a difusão da informação.	Nous voyons trop de gouvernements museler les journalistes, étouffer la dissidence et censurer la diffusion de l'information.	demasiados	0	0
Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	C'est mon professeur, mon ami dévoué. Il n’y a personne de plus cultivé que lui sur cette planète.	dedicado	0	0
Para trás, Satanás!	Arrière, Satan !	satanás	0	0
Tenho quatro primos e cinco primas.	J'ai quatre cousins ​​​​et cinq cousines.	primos	0	0
Os gatos pretos trazem má sorte.	Les chats noirs portent malheur.	trazem	0	0
Não tenho dormido.	Je n'ai pas dormi.	dormido	0	0
Não consigo ouvi-la.	Je ne peux pas vous entendre.	ouvi-la	0	0
Amo-a mais que a mim mesmo.	Je vous aime plus que moi.	amo-a	0	0
Minha conexão de Internet foi cortada.	Ma connection internet a été coupée.	cortada	0	0
Você poderia trazer-me o mapa do percurso?	Puis-je avoir une courte routière s'il vous plait ?	percurso	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	vivido	0	0
Peço-lhe receber as minhas desculpas.	Je vous prie d'accepter mes excuses.	peço-lhe	0	0
Vou cruzar os dedos por você.	Je croiserai les doigts pour vous.	cruzar	0	0
Apercebi-me que não estava pronto.	J'ai pris conscience que je n'étais pas prêt.	apercebi-me	0	0
Vou tirar uma sesta.	Je vais faire une sieste.	sesta	0	0
Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	De nouveaux rêves tu m'as fait rêver. Mon âme chante le goût de vivre.	fizeste-me	0	0
Eu não passo o dia inteiro no Facebook.	Je ne passe pas toute la journée sur Facebook.	facebook	0	0
Preciso de uma lâmpada.	J'ai besoin d'une lampe.	lâmpada	0	0
Um homem pode pescar com o verme que comeu de um rei e comer o peixe que se alimentou desse verme.	Un homme peut pêcher avec le ver qui a mangé d'un roi, et manger le poisson qui s'est nourri de ce ver.	verme	0	0
O meu querido gatinho desapareceu há uma semana.	Mon cher petit chat a disparu depuis une semaine.	gatinho	0	0
Já não há novos episódios.	Il n'y a plus de nouveaux épisodes.	episódios	0	0
Assim que ele me viu, saiu correndo.	Quand il m'a vu, il sortit en courant.	correndo	0	0
Qual destes garotos é Masao?	Lequel de ces garçons est Masao ?	garotos	0	0
Depois que meu sexto negócio fracassou, meus amigos e familiares zombaram de mim e me chutaram sem piedade, quando eu estava deprimido.	Après l'échec de ma sixième entreprise, mes amis et ma famille se sont moqués de moi et m'ont donné des coups de pied sans pitié lorsque j'étais déprimé.	sexto	0	0
Responda às seguintes questões.	Répondez aux questions suivantes.	seguintes	0	0
Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.	Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	world	0	0
Ainda que eu falasse as línguas dos homens e dos anjos, e não tivesse misericórdia, seria como o metal que soa ou como o sino que tine.	Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n'ai pas la miséricorde, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit.	sino	0	0
Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	L'ordinateur règne en maître dans le scénario moderne. Que deviendrions-nous s'ils s'éteignaient et qu'il n'y avait aucun moyen de les réactiver ?	moderno	0	0
Trinta anos após o furacão Hugo, Charleston é uma cidade costeira próspera.	Trente ans après l'ouragan Hugo, Charleston est une ville côtière florissante.	hugo	0	0
Os policiais mantêm a ordem.	Les policiers maintiennent l'ordre.	mantêm	0	0
Meu professor me recomendou ler Shakespeare.	Mon professeur m'a recommandé de lire Shakespeare.	shakespeare	0	0
A Internet está cheia de boatos falsos.	Les fausses rumeurs abondent sur le web.	boatos	0	0
Eu não gosto quando me tratam como criança.	J'aime pas qu'on me traite comme un enfant.	tratam	0	0
Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	Soutenu par une tour, le pion s'avança jusqu'au bout du terrain, décidant le match.	extremo	0	0
Eu te ajudaria se estivesses com dificuldades.	Je t'aiderais si tu étais en difficulté.	ajudaria	0	0
Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	Je laisserai des enfants, petits-enfants et arrière-petits-enfants, en plus des pauvres phrases que j'ai écrites.	netos	0	0
Cachorros nadam.	Les chiens peuvent nager.	cachorros	0	0
Os direitos dos indivíduos são importantes em uma sociedade livre.	Les droits des individus sont importants dans une société libre.	indivíduos	0	0
Volta-se então ao mar; e a frota, depois de enfrentar uma tempestade, vai fundear nas ilhas Estrófades, refúgio de aves monstruosas chamadas Harpias, que a obrigam a fazer-se de novo à vela imediatamente.	On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.	refúgio	0	0
Eu vendi os livros.	J'ai vendu les livres.	vendi	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Notre bonheur n’est qu’un échantillon fugace de l’état naturel de l’Être éternel.	eterno	0	0
A verdade destrói todos os grilhões.	La vérité détruit toutes les chaînes.	destrói	0	0
Minha aluna tinha um gato.	Mon élève avait un chat.	aluna	0	0
Seu trágico suicídio ficará gravado em nossas memórias.	Son tragique suicide restera gravé dans nos mémoires.	gravado	0	0
De início, ele leva alguma vantagem sobre o inimigo; mas seus companheiros, vestindo as armaduras dos gregos que haviam matado, foram atacados sob esse disfarce pelos troianos e, ao mesmo tempo, pelos gregos, que descobriram o artifício.	Il remporte d'abord plusiers avantages sur l'ennemi ; mais ses compagnons, ayant pris les armes des Grecs qu'ils avaient tués, furent attaqués sous ce déguisement par les Troyens, et en même temps par les Grecs, qui reconnurent leur feinte.	atacados	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	Dans l’étude comparative qu’il menait, l’étudiant en langues les a placés en groupes, selon les affinités qu’il percevait à exister entre eux. Par exemple : portugais, galicien, occitan, espagnol, italien, français ; anglais, allemand, néerlandais ; russe, slovène, polonais, etc.	etc	0	0
As pessoas pensavam que ela estava morta.	Les gens pensaient qu'elle était morte.	pensavam	0	0
Como se diz "cat" em espanhol?	Comment dit-on « chat » en espagnol ?	cat	0	0
Apaga a luz.	Éteins la lumière.	apaga	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	Pâques est la fête annuelle des chrétiens, commémorant la résurrection du Christ.	anual	0	0
Ela sempre se deita tarde.	Elle se couche toujours tard.	deita	0	0
O Tom admitiu ter cometido um erro na fatura.	Tom a admis qu'il avait fait une erreur sur la facture.	cometido	0	0
Saturno tem lindos anéis.	Saturne a de beaux anneaux.	anéis	0	0
O "Boxing Day" é o primeiro dia útil depois do Natal, onde o carteiro, o leiteiro etc recebem presentes.	« Boxing Day », c'est le premier jour ouvrable après Noël, où le facteur, le laitier, etc, reçoivent des cadeaux.	recebem	0	0
A vitória é improvável, mas possível.	La victoire est improbable, mais possible.	improvável	0	0
Ele afirma ter visto um dragão.	Il affirme avoir vu un dragon.	afirma	0	0
Eu escolho esse.	Je choisis ceci.	escolho	0	0
Como vocês avaliam os candidatos?	Comment évaluez-vous les candidats ?	candidatos	0	0
Nosso tio nos comprou entradas de cinema.	Notre oncle nous a acheté des places de cinéma.	entradas	0	0
Fiz o que pude, façam melhor os que puderem.	J'ai fait ce que j'ai pu ; laissons faire mieux ceux qui sont plus capables.	puderem	0	0
As palavras do nosso vocabulário se dividem em quatro classes: as que entendemos e empregamos, as que entendemos mas não empregamos, as que não entendemos e não empregamos e, finalmente, as que não entendemos mas empregamos mesmo assim.	Les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons, ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas, ceux que nous ne comprenons pas et que nous n'employons pas et enfin ceux que nous ne comprenons pas mais que nous employons quand même.	entendemos	0	0
As mulheres de pescoço comprido são também conhecidas por "mulheres-girafas".	Les femmes au long cou sont aussi connues sous le nom de « femmes girafes ».	comprido	0	0
Na recepção, ele me apresentou sua família.	À la réception, il m'a présenté à sa famille.	apresentou	0	0
A primavera no norte envia ventos fortes para varrer as estradas.	Le printemps dans le nord apporte de forts vents qui balaient les routes.	ventos	0	0
Cumprimentei os alunos com um aperto de mão.	Je serrais la main aux étudiants.	aperto	0	0
Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	esposas	0	0
No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	Aux échecs, il vaut presque toujours la peine de sacrifier du matériel pour gagner la domination d'une position avantageuse sur le champ de bataille.	sacrificar	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Tupi signifie pour le Brésil ce que le latin et le grec signifient pour le monde occidental : c'est une langue qui nous met en contact avec nos racines culturelles et spirituelles.	significam	0	0
Geralmente, a arte de governar consiste em tomar a maior quantidade possível de dinheiro de uma parte dos cidadãos, para dá-la a outra.	En général, l’art du gouvernement consiste à prendre le plus d’argent qu’on peut à une grande partie des citoyens, pour le donner à une autre partie.	governar	0	0
Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	expedição	0	0
Apenas dissolva o comprimido em água e beba.	Faire juste dissoudre le comprimé dans de l'eau et boire.	comprimido	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Les arbres, comme les aspirations de la terre, se dressent sur la pointe des pieds pour scruter le ciel.	espiar	0	0
Não acredites nessas superstições.	Ne crois pas en ces superstitions.	acredites	0	0
Ele portava um bastão.	Il portait un bâton.	bastão	0	0
Dizem que Ramsés II tinha seis esposas e mais de cem filhos.	On dit que Ramsès II avait six épouses et plus de cent enfants.	ii	0	0
Vocês abandonaram os maus hábitos.	Vous abandonniez les mauvaises habitudes.	hábitos	0	0
Desculpe-me por fazê-los esperar por tanto tempo.	Excusez-moi de vous avoir fait attendre si longtemps.	fazê-los	0	0
Não esperes ter tudo para desfrutar da vida, já tens a vida para desfrutar de tudo.	N'attends pas à avoir tout pour jouir de la vie ; tu as déja la vie pour jouir de tout.	desfrutar	0	0
As batatas são baratas.	Les pommes de terre sont bon marché.	baratas	0	0
Mantenha sempre a mente aberta para novos conhecimentos.	Gardez toujours un esprit ouvert pour de nouvelles connaissances.	conhecimentos	0	0
Não cometa a mesma tolice duas vezes, a escolha é suficientemente ampla!	Ne commets pas la même bêtise deux fois, le choix est suffisamment étendu !	tolice	0	0
Tom é sempre muito agressivo.	Tom est toujours très agressif.	agressivo	0	0
Um bom arqueiro atinge o alvo mesmo antes de ter atirado.	Un bon archer atteint la cible avant même d’avoir tiré.	atirado	0	0
Eu me sinto frequentemente deprimido.	Je me sens souvent déprimé.	deprimido	0	0
Este trabalho está me matando.	Ce boulot me tue.	matando	0	0
Fale-me desta garota.	Parle-moi de cette fille.	fale-me	0	0
Inferno cristão, fogo. Inferno pagão, fogo. Inferno muçulmano, fogo. Inferno hindu, chamas. Se as religiões merecem crédito, Deus é um especialista nato em carne assada.	Enfer chrétien, du feu. Enfer païen, du feu. Enfer mahométan, du feu. Enfer hindou, des flammes. À en croire les religions, Dieu est né rôtisseur.	cristão	0	0
Última rodada!	Dernière tournée !	rodada	0	0
Usem, mas não abusem!	Usez-en mais n’en abusez pas !	usem	0	0
Pouco me importa quem é eleito.	Peu m'importe qui est élu.	eleito	0	0
Então, por hoje paramos aqui.	Donc, pour aujourd'hui on arrête ici.	paramos	0	0
O fogo que parece extinto, não raro dorme sob as cinzas; quem se atreve a despertá-lo pode se surpreender.	Le feu qui semble éteint souvent dort sous la cendre ; qui l'ose réveiller peut s'en laisser surprendre.	atreve	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Par le moyen d'une manœuvre astucieuse, l'armée en uniforme noir captura la dame de l'adversaire, et il se rendit, car sans sa figure la plus précieuse, il serait inutile de continuer à se battre. La bataille était perdue.	manobra	0	0
Esta ferramenta é superprática.	Cet outil est super pratique.	ferramenta	0	0
Muitas comunidades indígenas americanas precisam de médicos e professores.	De nombreuses communautés amérindiennes ont besoin de médecins et d'enseignants.	americanas	0	0
Esta sala é pequena demais para conter 50 homens.	Cette salle est trop petite pour contenir 50 hommes.	conter	0	0
Quando o mundo encontrará seu fim?	Quand le monde connaîtra-t-il une fin ?	encontrará	0	0
Ele não escova os dentes.	Il ne se brosse pas les dents.	escova	0	0
Vocês ligaram.	Vous avez appelé.	ligaram	0	0
Por favor, escreva para mim de vez em quando.	S'il vous plaît écrivez-moi de temps en temps.	escreva	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	rígido	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	La femme de mon fils est la même chose qu'une fille. La femme de mon petit-fils est la même qu'une petite-fille. Les liens d'amour ont une grande valeur dans la famille. Ma belle-fille n'a pas mon sang... et c'est ma préférée.	neta	0	0
Nossa casa queima e observamos em outro lugar.	Notre maison brûle et nous regardons ailleurs.	queima	0	0
O sangue circula através das veias.	Le sang circule à travers les veines.	veias	0	0
Quem muito abraça, pouco aperta.	Qui trop embrasse, mal étreint.	aperta	0	0
Os comentários têm uma forma misteriosa de se perderem na vastidão da Tatoebalândia.	Les commentaires ont la mystérieuse habitude de se perdre dans l'étendue de la Tatoébadie.	misteriosa	0	0
Os Estados Unidos tornaram-se uma nação em 1776.	Les États-Unis sont devenus une nation en 1776.	tornaram-se	0	0
Não consigo ver lá dentro porque as cortinas estão fechadas.	Je ne peux pas voir à l'intérieur parce que les rideaux sont fermés.	cortinas	0	0
Falaremos sobre isso amanhã.	Nous parlerons de ça demain.	falaremos	0	0
O avião perdeu parte de sua asa.	L'avion a perdu une partie de son aile.	asa	0	0
À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	vazias	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Le cardinal Robert Francis Prevost, de nationalité américaine et péruvienne, vient d'être élu pape et adoptera le nom de Léon XIV (08.05.2025).	cardeal	0	0
Meu amigo jamais dava explicações.	Mon ami ne donnait jamais d'explications.	explicações	0	0
Eu sou Anton.	Je suis Anton.	anton	0	0
Lembro ter trancado a porta.	Je me souviens avoir fermé la porte.	trancado	0	0
Depois de longa estada no Epiro, o herói embarca e vai fundear a frota no litoral da Itália, onde, seguindo os conselhos de Heleno, primeiro faz um sacrifício à deusa Juno, a fim de apaziguar essa inimiga dos troianos.	Après un assez long séjour en Épire, le héros se rembarque et va toucher la côte d'Italie, où, suivant les avis d'Hélénus, il fait d'abord un sacrifice à Junon, pour calmer cette déesse ennemie des Troyens.	seguindo	0	0
É, sem dúvida, uma maneira radical de ver as coisas.	C'est sans doute une manière radicale de voir les choses.	radical	0	0
Ele arriscou a vida por salvá-la.	Il risqua sa vie pour la sauver.	salvá-la	0	0
Se pensas que ainda te vou foder quando tiveres oitenta anos, é melhor começares a costura cruzada!	Si tu crois que je vais encore te baiser à quatre-vingts ans, tu ferais mieux te mettre au point de croix !	começares	0	0
A quanto está o câmbio hoje?	Quelle est la valeur du cours aujourd'hui ?	câmbio	0	0
Como eu abro o capô?	Comment est-ce que j'ouvre le capot ?	abro	0	0
Você tem que denunciar para a polícia.	Il faut que tu fasses tout de suite un rapport à la police.	denunciar	0	0
Sou empresário.	Je suis entrepreneur.	empresário	0	0
Eles se esqueceram de travar a porta.	Ils ont oublié de fermer la porte à clé.	travar	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	En latin, l’ordre des mots peut varier, notamment dans les lignes d’un poème.	variar	0	0
Os pais americanos têm a tendência de falar bem dos seus filhos em público.	Les parents américains ont tendance à parler en bien de leurs enfants en public.	tendência	0	0
Que ela se torne amiga de minha esposa.	Laissez-la devenir amie avec ma femme.	torne	0	0
Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.	investir	0	0
Passem um feliz Natal!	Passez un joyeux Noël !	passem	0	0
A farmácia fica no fim desta rua.	La pharmacie se trouve à la fin de cette rue.	farmácia	0	0
As crianças devem ficar em casa assim que anoitecer.	Les enfants doivent rester à la maison une fois la nuit tombée.	anoitecer	0	0
Meu marido é um expert no que se refere à cozinha chinesa.	Mon mari est un expert dès qu'il s'agit de cuisiner chinois.	refere	0	0
O filme relata o destino trágico dos escravos no século XVIII.	Le film relate le destin tragique des esclaves au XVIIIe siècle.	trágico	0	0
Todas as estradas para a cidade estão fechadas hoje.	Toutes les routes menant à la ville sont fermées aujourd'hui.	fechadas	0	0
O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	L'amour passe, mais laisse ce souvenir d'un baiser ou d'une plainte dans chaque cœur.	recordação	0	0
Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	Nous avons eu la mère la plus aimante et la plus sage.	amorosa	0	0
Jessie aceitou o convite imediatamente.	Jessie a accepté l'invitation sur-le-champ.	jessie	0	0
Não deixem eles entrarem!	Ne les laissez pas entrer !	entrarem	0	0
Eu espero que você entenda.	J'espère que tu comprends.	entenda	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Ton affection est comme du nectar pour moi.	carinho	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Comment cette petite fourmi peut-elle générer autant d’énergie corporelle ?	pequenina	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona est un puzzle de 120 pièces. Chaque pièce a plusieurs formes, qui peuvent s'emboîter pour composer différentes figures. L'interprétation de ces figures par le compositeur ne correspond pas toujours à celle des personnes qui tentent de les déchiffrer.	corresponde	0	0
Depois da construção de uma ou duas grandes fábricas ao redor ou dentro de uma cidade, as pessoas vêm à procura de emprego, e logo começa a se desenvolver uma área industrial.	Après la construction d'une ou deux grandes usines aux abords ou dans une ville, les gens viennent chercher du travail et bientôt, une zone industrielle commence à se développer.	industrial	0	0
Nossos filhos nos odeiam.	Nos enfants nous détestent.	odeiam	0	0
Só compro legumes frescos, nunca congelados.	Je n'achète que des légumes frais, jamais de légumes surgelés.	compro	0	0
A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	La Nature, trésor inépuisable des couleurs et des sons, des formes et des rythmes, modèle inégalé de développement total et de variation perpétuelle, la Nature est la suprème ressource !	perpétua	0	0
Este hotel é do meu cunhado.	Cet hôtel est à mon beau-frère.	cunhado	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Dire qu'un athlète est (ou était) le Pelé de son sport -- par exemple, que Michael Jordan était le Pelé du basket-ball -- revient à l'élever au rang de la plus grande légende, de tous les temps, dans ce sport.	categoria	0	0
Deixem-nos dar o primeiro passo!	Laissez-nous faire le premier pas !	deixem-nos	0	0
Vivo em Tóquio.	Je vis à Tokyo.	tóquio	0	0
Ela é morena, loura ou ruiva? – Isso eu ignoro. / Seu nome? – Lembro-me que é doce e mui sonoro, / como os de nossos entes caros, que partiram.	Est-elle brune, blonde ou rousse? – Je l'ignore. Son nom? Je me souviens qu'il est doux et sonore come ceux des aimés que la Vie exila.	partiram	0	0
Eu moro com a minha mãe, meu irmão e meus avós.	Je vis avec ma mère, mon frère et mes grands-parents.	avós	0	0
Deixe-a.	Laisse-la.	deixe-a	0	0
Podeis ajudar-me a traduzir esta frase para a vossa língua nativa?	Pouvez-vous m'aider à traduire cette phrase dans votre langue natale ?	podeis	0	0
Eu estou te pedindo isso porque confio em você.	Je te demande de le faire parce que j'ai confiance en toi.	pedindo	0	0
Eles não param de discutir; é cansativo.	Ils n'arrêtent pas de se disputer; c'est fatigant.	param	0	0
Não sei como agradecer-lhe.	Je ne sais comment vous remercier.	agradecer-lhe	0	0
Entre a cabeça e o tronco, há o pescoço.	Entre la tête et le tronc, il y a le cou.	tronco	0	0
Faça o favor de mostrar-me o seu passaporte.	Merci de me montrer votre passeport.	mostrar-me	0	0
Os pássaros põem ovos.	Les oiseaux pondent des œufs.	põem	0	0
O homem moderno inventou um novo vício: a velocidade.	L'homme moderne a inventé un nouveau vice : la vitesse.	vício	0	0
Hamilton morreu no último dia.	Hamilton mourut le dernier jour.	hamilton	0	0
Tenho poeira nos olhos.	J'ai une poussière dans l'œil.	poeira	0	0
Farei as alterações necessárias na próxima semana.	J'apporterai les modifications nécessaires la semaine prochaine.	alterações	0	0
Mamãe, cadê o rolo de papel higiênico?	Maman, où est le rouleau de papier-toilettes ?	rolo	0	0
Sua testa estava encharcada de suor.	Son front était baigné de sueur.	suor	0	0
Água e gelo são a mesma substância em formas diferentes.	L'eau et la glace sont la même substance mais sous formes différentes.	substância	0	0
A senhorita Sandra mora aqui?	Est-ce que mademoiselle Sandra habite ici ?	sandra	0	0
Coloquei o seu aniversário no meu calendário.	J'ai ajouté ton anniversaire sur mon calendrier.	calendário	0	0
Tom aprendeu a mergulhar quando tinha cinco anos.	Tom a appris à plonger quand il avait cinq ans.	mergulhar	0	0
Marilyn Monroe morreu há 33 anos.	Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	marilyn	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Un doute terrible continue de m'assaillir. Les convictions d'un esprit humain, le produit de l'évolution de l'esprit des animaux inférieurs, ont-elles une valeur ou sont-elles d'une manière ou d'une autre fiables ? Peut-on se fier aux convictions de l'esprit d'un singe, s'il y a des convictions dans un tel esprit ?	assaltar	0	0
Na Páscoa comemos coelhos de chocolate.	À Pâques, on mange des lapins en chocolat.	coelhos	0	0
Eu não estou arrependido.	Je n'ai pas de regrets.	arrependido	0	0
No momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da Trácia, e para adornar o altar arranca alguns arbustos, ele ouve uma voz queixosa: é a de Polidoro, que tinha sido enterrado naquele lugar e que o aconselha a se afastar de uma região onde imperavam o perjúrio e a sede de riquezas.	Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	arranca	0	0
Ele morreu em idade avançada.	Il mourut très âgé.	avançada	0	0
Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	Dieu, ou la Nature, est l’essence de tous les êtres.	essência	0	0
A criança foi raptada de seus pais.	L'enfant a été kidnappé par ses parents.	raptada	0	0
Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	Ma vie est comme un examen pour lequel je n'ai pas étudié. En menant cette vie infâme, où je finirai, je ne sais pas.	levando	0	0
Na minha casa, bebemos muita cerveja.	On boit beaucoup de bière, chez moi.	bebemos	0	0
Thomas e Marcel são dois amigos de infância.	Thomas et Marcel sont deux amis d'enfance.	marcel	0	0
Você quer bacon ou salsicha?	Voulez-vous du bacon ou de la saucisse ?	salsicha	0	0
Ele nunca mostra expressão facial.	Il ne montre jamais d'expression faciale.	facial	0	0
Onde o germano Armínio venceu os romanos?	Où le Germain Arminius a-t-il vaincu les Romains ?	venceu	0	0
Eu vou te assassinar com apenas um de meus olhares.	Je vais t'assassiner d'un seul de mes regards.	assassinar	0	0
Você sabe onde mora a senhorita Hudson?	Est-ce que tu sais où Mademoiselle Hudson habite?	hudson	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Où veut aller l’humanité si elle ne peut se libérer du ressentiment et du mal ?	maldade	0	0
Estou à procura de receitas para um bolo de chocolate sem chocolate.	Je suis à la recherche de recettes de gâteaux au chocolat sans chocolat.	receitas	0	0
Se os mais avançados querem melhorar o seu inglês (em particular a compreensão escrita), enriquecer o seu vocabulário é a solução mais rápida.	Si les plus avancés veulent améliorer leur anglais (en particulier la compréhension écrite), enrichir son vocabulaire est la solution la plus rapide.	compreensão	0	0
Levantem-se!	Levez-vous !	levantem-se	0	0
Tornei-me membro do clube em 1980.	Je suis devenu membre du club en 1980.	tornei-me	0	0
Jimmy insistiu que eu o levasse ao zoológico.	Jimmy a insisté pour que je l'emmène au zoo.	insistiu	0	0
Eu coleciono bonecas de todos os países.	Je collectionne les poupées de tous les pays.	bonecas	0	0
Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	Dans mon rêve, j'ai atteint un point où j'ai pris conscience que j'étais sur le point de me réveiller.	tornei	0	0
Lynn corre rápido.	Lynn court vite.	lynn	0	0
Queria que me fizesses um chá.	Je voudrais que tu me fasses du thé.	fizesses	0	0
Ele é especialista em literatura francesa.	Il est expert en littérature française.	literatura	0	0
Levantem a mão.	Levez la main.	levantem	0	0
Você é muito bom em desviar a conversa.	Tu es habile à détourner la conversation.	desviar	0	0
Esta montanha fica coberta de neve durante todo o ano.	Cette montagne est couverte de neige durant toute l'année.	coberta	0	0
Seja prudente enquanto dirige ou você terá problemas.	Sois prudente en conduisant ou tu auras des problèmes.	dirige	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	definição	0	0
Sexo não é um troféu.	Le sexe n'est pas un trophée.	troféu	0	0
Quando eu era mais jovem, ouvia muito punk rock.	Quand j'étais plus jeune, j'écoutais beaucoup de rock punk.	ouvia	0	0
Alegria verdadeira poucas vezes conheci. Mais constante companheira, ó tristeza, encontro em ti.	J'ai rarement connu la vraie joie. Un compagnon plus constant, ô chagrin, je trouve en toi.	companheira	0	0
O fim se aproxima.	La fin approche.	aproxima	0	0
O ábaco é uma invenção chinesa.	L'abaque est une invention chinoise.	invenção	0	0
Estamos muito cansados.	Nous sommes très fatigués.	cansados	0	0
A corrupção do melhor é o que há de pior.	La corruption du meilleur est ce qu'il y a de pire.	corrupção	0	0
Ele quase ganhou a partida que jogou com Judit, mas acabou empatando.	Il a presque gagné le match qu'il a joué avec Judit, mais le résultat était une égalité.	jogou	0	0
Este semestre é importante.	Ce semestre est important.	semestre	0	0
Verifique que seu nome de usuário e sua senha estejam corretamente escritos.	Vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement.	verifique	0	0
Elas receberam o prêmio.	Elles ont reçu le prix.	receberam	0	0
Deixe-nos dar o primeiro passo!	Laissez-nous faire le premier pas !	deixe-nos	0	0
Aqui está meu recibo.	Voici mon reçu.	recibo	0	0
O menino esticou o braço para pegar outra fatia de bolo.	Le petit garçon tend le bras pour prendre une autre part de gâteau.	fatia	0	0
Descanse em paz.	Repose en paix.	descanse	0	0
Tom gosta de mapas.	Tom aime les cartes routières.	mapas	0	0
Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	peste	0	0
Posso abraçar você?	Est-ce que je peux te faire un câlin ?	abraçar	0	0
Os políticos italianos me deixam furioso.	Les politiciens italiens me rendent furieux.	italianos	0	0
Ela não fala com o ex-marido há dez anos.	Elle n'a pas parlé à son ex-mari depuis dix ans.	ex-marido	0	0
Se os estudantes têm uma pergunta em relação a seus deveres, podem enviar, a qualquer momento, um e-mail a seu professor.	Si les étudiants ont une question au sujet de leurs devoirs, ils peuvent à tout moment envoyer un courriel à leur professeur.	deveres	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Le Real Madrid a joué à merveille. Mbappé a marqué trois buts, trois belles œuvres d'art.	marcou	0	0
Ninguém poderia ter previsto isso.	Personne n'aurait pu prévoir ça.	previsto	0	0
Traga-me um pouco de água gelada.	Apportez-moi de l'eau froide.	gelada	0	0
Algumas pessoas colocam em evidência sua honestidade.	Quelques personnes mettent en doute son honnêteté.	evidência	0	0
Uma abelha só pica se for atacada.	Une abeille ne pique que si elle est attaquée.	atacada	0	0
Tenho medos dos trovões!	J'ai peur du tonnerre.	medos	0	0
Muito bem jogado!	Très bien joué !	jogado	0	0
A sonda submarina acelerou pelo escuro mar metânico, cercado por dunas frias, na lua Titã.	La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	sonda	0	0
Dói-me a garganta.	J'ai mal à la gorge.	dói-me	0	0
Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	Je n’ai remarqué presque aucune différence entre ces deux traductions. Le catalan et l’occitan sont en effet similaires.	parecidos	0	0
A educação é o melhor antídoto contra a violência.	L'éducation est le meilleur antidote contre la violence.	antídoto	0	0
Há nomes da realeza predestinados ao infortúnio: em França, há o nome Henrique.	Il y a, pour les rois, des noms prédestinés à la mauvaise fortune : en France, c'est le nom de Henri.	henrique	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	La Coupe du Monde des Clubs de la FIFA sera décidée entre 2 équipes du Brésil (Fluminense et Palmeiras), 2 d'Allemagne (le Bayern Munich et le Borussia Dortmund), 1 d'Espagne (le Real Madrid), 1 de France (le Paris Saint Germain), 1 d'Angleterre (Chelsea) et 1 d'Arabie Saoudite (Al Hilal).	clubes	0	0
Só o rei não pode ser capturado. O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.	Seul le roi ne peut pas être capturé. L'emprisonnement d'un roi, c'est-à-dire échec et mat, signifie la fin de la partie.	capturado	0	0
A minha mãe provou o leite.	Ma mère a goûté le lait.	provou	0	0
A boa resistência é de grande importância para o desempenho de muitos esportes.	Une bonne endurance est d’une grande importance pour la performance de nombreux sports.	desempenho	0	0
Por isso devemos estar atentos na hora de escrever ou digitar qualquer frase na língua Inglêsa.	Par conséquent, nous devons être vigilants lorsque vous écrivez ou tapez une phrase en anglais.	atentos	0	0
Eu estava com medo do filme que vi hoje, por isso liguei a luz do banheiro.	J'avais peur du film que j'ai vu aujourd'hui, alors j'ai allumé la lumière de la salle de bain.	banheiro	0	0
O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	Le neuroscientifique António Damásio définit la conscience comme « la sensation de ce qui se passe ».	ocorre	0	0
Quando eu cheguei, ele estava dormindo.	Quand je suis arrivée, il dormait.	dormindo	0	0
Pergunte a Trang se ela sairá hoje à noite.	Demandez à Trang si elle va sortir cette nuit.	sairá	0	0
Gostaria de aprender Inglês para ter um currículo melhor no mercado de trabalho.	J'aimerais apprendre l'anglais pour avoir un meilleur CV sur le marché du travail.	currículo	0	0
Este cantor francês é realmente admirável.	Ce chanteur français est vraiment formidable.	cantor	0	0
Sylvia adorava concertos.	Sylvia aimait les concerts.	sylvia	0	0
Acredite naqueles que estão buscando a verdade. Duvide dos que a encontram.	Croyez ceux qui cherchent la vérité, doutez de ceux qui la trouvent.	naqueles	0	0
Aqui está a janela que o jovem quebrou.	Voici la fenêtre que le jeune garçon a brisée.	quebrou	0	0
A máfia enterrou resíduos tóxicos na região.	La mafia a enfoui des déchets toxiques dans la région.	resíduos	0	0
Tiramos umas fotos em um campo todo verde.	Nous avons pris des photos dans un champ tout vert.	tiramos	0	0
Qual é a extensão do ficheiro?	Quelle est l'extension du fichier ?	extensão	0	0
A pobreza é a mãe de todos os vícios.	La misère est la mère de tous les vices.	pobreza	0	0
Quero despedir-me.	Je veux dire au revoir.	despedir-me	0	0
D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	contava	0	0
Coloquei meu celular no modo silencioso.	J'ai éteint la sonnerie de mon portable.	silencioso	0	0
Exigiu-se dos estudantes que aprendessem a Constituição de cor.	Il fallait que les étudiants apprennent la Constitution par cœur.	constituição	0	0
Corri para chegar a tempo.	Afin d'être à l'heure, je courus.	corri	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	Tes yeux ont l'éclat pers de la mer. Ton regard me fascine, c'est l'émotion. Il enivre, il aguiche, c'est le clair de lune. Il asservit, il a capturé mon cœur.	prendeu	0	0
Deus morreu, e fomos nós quem o matamos.	Dieu est mort et c'est nous qui l'avons tué.	matamos	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Les psychanalystes devraient peut-être recommander à leurs patients d'étudier le toki pona, afin qu'ils puissent, dans certaines séances, les tester sur la façon dont ils s'exprimeraient dans cette langue, ce qui contribuerait certainement à la compréhension des aspects cachés de la personnalité de chacun.	sessões	0	0
Um passageiro desmaiou, mas a aeromoça o reanimou.	Un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.	passageiro	0	0
O detetive Dan Anderson verificou as declarações de Linda.	Le détective Dan Anderson a vérifié les déclarations de Linda.	declarações	0	0
Não falarei contigo enquanto não admitires que procedeste mal.	Je ne vais pas te parler jusqu'à ce que tu admettes que tu avais tort.	falarei	0	0
Eu e minha família agradecemos por tudo o que vocês fizeram por nós.	Un grand merci de ma famille et moi pour tout ce que vous avez fait pour nous.	agradecemos	0	0
Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	Il commença alors réellement à étudier sérieusement le latin.	seriamente	0	0
Para mim é um verdadeiro prazer colaborar em Tatoeba.	Pour moi, c'est un véritable plaisir de collaborer à Tatoeba.	colaborar	0	0
O atentado foi considerado trágico e terrível.	L'attentat a été considéré comme tragique et terrible.	atentado	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	del	0	0
Nós adoramos o nosso cachorro.	Nous adorons notre chien.	adoramos	0	0
Estava chovendo e o jogo foi cancelado.	Il pleuvait et le match a été annulé.	cancelado	0	0
Notei que tem um problema.	Je réalise qu'il y a un problème.	notei	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	J'avais un collègue et voisin non-fumeur dont la femme fumait. Je me disais : à quels sacrifices l'amour ne peut-il obliger un homme à se soumettre !	sacrifícios	0	0
Ele morreu antes que eu chegasse.	Il mourut avant que j'arrive.	chegasse	0	0
Nossa equipe de revisores é muito eficiente.	Notre équipe de relecteurs est très efficace.	eficiente	0	0
Acredito que este é um autêntico Picasso.	Je crois que c'est un authentique Picasso.	autêntico	0	0
Eu tenho medo que ele me prepare uma emboscada.	J'ai peur qu'il me tende une embuscade.	prepare	0	0
A ideia começava a lhe agradar.	L'idée commença à lui plaire.	começava	0	0
Eu telefonei.	Je téléphonai.	telefonei	0	0
Este quarto tem ar condicionado.	Cette pièce dispose de l'air conditionné.	condicionado	0	0
Ele me respeita.	Il me respecte.	respeita	0	0
Eu não pertenço a este clube.	Je n'appartiens pas à ce club.	pertenço	0	0
Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	Une merveilleuse équipe de correcteurs travaille pour le corpus Tatoeba.	benefício	0	0
Estava um dia bonito, então eu fui fazer um piquenique.	C'était un beau jour, alors je suis allé pique-niquer.	piquenique	0	0
É preciso fazer exercícios.	Il faut faire des exercices.	exercícios	0	0
Os cabos conduzem eletricidade.	Les câbles conduisent l'électricité.	cabos	0	0
Você pode me fornecer tudo de que eu preciso?	Est-ce que tu peux me fournir tout ce dont j'ai besoin ?	fornecer	0	0
Não sou racista.	Je ne suis pas raciste.	racista	0	0
A NASA diz que já possui as informações suficientes para afirmar que uma visita humana ao planeta vermelho é exequível.	La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	nasa	0	0
A camisa 41 será aposentada em homenagem à esse jogador.	Le maillot numéro 41 sera retiré en hommage à ce joueur.	homenagem	0	0
Com a chuva, os rios crescem.	Avec la pluie, les rivières grossissent.	crescem	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	crias	0	0
Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	Sur tatoeba.org la collaboration de spécialistes, c'est-à-dire de ceux qui parlent couramment et correctement une ou plusieurs langues, sera toujours indispensable.	especialistas	0	0
Maria desceu do sétimo andar.	Marie est descendue du septième étage.	desceu	0	0
Ela é sexualmente muito atrativa.	Elle a beaucoup de sex appeal.	sexualmente	0	0
A bicicleta roxa custa menos que a amarela.	Le vélo violet coûte moins cher que le jaune.	amarela	0	0
Não zombe da miséria de outrem, porque em breve virá a sua.	Ne vous moquez pas de la misère des autres, car bientôt viendra la vôtre.	miséria	0	0
Para nós, é a temporada de cogumelos.	Pour nous, c'est la saison des champignons.	cogumelos	0	0
Não sou um profeta.	Je ne suis pas prophète.	profeta	0	0
A solitude dá vida; o isolamento mata.	La solitude vivifie; l'isolement tue.	isolamento	0	0
Dividamos os custos!	Partageons les coûts !	custos	0	0
O ensino religioso é proibido em escolas públicas.	L'éducation religieuse est interdite dans les écoles publiques.	religioso	0	0
Ele disse que a América declarou sua independência em 1776.	Il dit que l'Amérique a proclamé son indépendance en 1776.	independência	0	0
Loiseau é a primeira pessoa a esboçar uma reação.	Loiseau est le premier personnage qui a une réaction.	reação	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	La Marina que j'aimais ne m'a jamais aimé. Cette Marina est une amie très chère. Une autre Marina a été célébrée en chanson. De ma vie, voici trois facettes polies.	marina	0	0
Há muitas espécies em vias de extinção.	Il y a de nombreuses espèces en voie de disparition.	vias	0	0
Os leões se alimentam de carne.	Les lions se nourrissent de viande.	leões	0	0
Eu dirijo um jipe.	Je conduis une jeep.	jipe	0	0
Quais línguas você sabe?	Quelles langues sais-tu ?	línguas	0	0
Ele está certo que passará na prova.	Il est certain de réussir l'examen.	passará	0	0
Sê cuidadoso.	Sois prudent.	cuidadoso	0	0
Inferno e céu são impressões mentais.	L'enfer et le paradis sont des impressions du mental.	mentais	0	0
Sofia vai bater à porta de Cláudia.	Sophie va frapper à la porte de Claudia.	sofia	0	0
Eu realmente detesto a escrita formal!	Je déteste absolument l'écriture formelle !	formal	0	0
Ofendido pelo fato de em seus domínios ter sido possível desencadear-se uma tempestade sem suas ordens, Netuno vem acalmá-la e manda os ventos de volta para suas prisões.	Neptune, offensé de ce qu’on a pu exciter sans ses ordres une tempête dans ses états, vient l’apaiser, et renvoie les vents dans leurs prisons.	prisões	0	0
Eu queria a tua cooperação.	Je voulais ta coopération.	cooperação	0	0
Ele olhava o céu.	Il regardait le ciel.	olhava	0	0
O vidro se quebra com facilidade.	Le verre casse facilement.	quebra	0	0
Há um controle remoto debaixo do sofá.	Il y a une télécommande sous le canapé.	remoto	0	0
Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	J'ai grimpé sur un cocotier et pris une noix de coco. Je ne pouvais pas la manger parce que c'était trop dur. Je l'ai cassée avec une grosse pierre. J'ai trouvé de l'eau à l'intérieur de la noix de coco. Je l'ai bue. C'était doux. Je l'ai vraiment appréciée.	coco	0	0
A morte é o retorno de todo ser vivo – homem, animal ou planta – ao lugar onde estava antes de ser criado.	La mort est le retour de tout être vivant – homme, animal ou végétal – à l'endroit où il se trouvait avant sa création.	retorno	0	0
Preto combina com você.	Le noir te va bien.	combina	0	0
Os morcegos são animais que voam à noite e às vezes dormem em cavernas.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	cavernas	0	0
A beleza é um momento suspenso.	La beauté c'est un instant suspendu.	suspenso	0	0
Visto que o desejas, eu o farei.	Puisque tu le souhaites, je le ferai.	desejas	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Nous ne sommes que notre cerveau, et nos différences ne sont rien de plus que de petites différences cérébrales.	cérebros	0	0
A resposta de Tom foi imediata.	La réponse de Tom fut immédiate.	imediata	0	0
Leve-me a um outro lugar.	Emmène-moi ailleurs.	leve-me	0	0
A questão é delicada.	La question est délicate.	delicada	0	0
Eu choro facilmente.	Je pleure facilement.	choro	0	0
Ubuntu é uma distribuição Linux popular.	Ubuntu est une distribution Linux populaire.	distribuição	0	0
Solta-me ou grito.	Lâche-moi ou je crie.	solta-me	0	0
Todas suas esperanças foram perdidas quando ele perdeu seu filho na guerra.	Tous ses espoirs sont partis en fumée quand il a perdu son fils pendant la guerre.	perdidas	0	0
Para detectar os grandes maníacos em Tatoeba, basta fazer a relação entre o número de frases que produzem e o tamanho de seus comentários.	Pour détecter les grands malades, sur Tatoeba, il suffit de faire le rapport entre le nombre des phrases qu'ils produisent et la longueur de leurs commentaires.	detectar	0	0
Vocês nunca estarão sozinhas com a esquizofrenia.	Vous ne serez jamais seules avec la schizophrénie.	sozinhas	0	0
Todos os elementos de uma estrutura de dados são públicos por padrão.	Tous les éléments d'une structure de données sont publics par défaut.	públicos	0	0
O cachorro estava morrendo.	Le chien était mourant.	morrendo	0	0
Os gregos criaram os modelos teóricos da geometria.	Les Grecs créèrent les modèles théoriques de la géométrie.	criaram	0	0
Bode expiatório.	Bouc émissaire.	bode	0	0
Dadaab é um campo de refugiados no Quênia.	Dadaab est un camp de réfugiés au Kenya.	refugiados	0	0
Aqui é o reino dos tolos que pensam que crianças de quinze anos podem dominar quinze línguas. Vamos com calma...	Ici est le royaume des niais qui pensent que des enfants de quinze ans maîtrisent quinze langues. Ben voyons...	tolos	0	0
Ela se recusa a dizer mais.	Elle refuse d'en dire plus.	recusa	0	0
A botânica é a arte de secar plantas entre folhas de papel e insultá-las em grego e em latim.	La botanique c'est l'art de sécher les plantes entre des feuilles de papier et de les injurier en grec et en latin.	secar	0	0
Estou cultivando feijões em meu jardim.	Je cultive des haricots dans mon jardin.	feijões	0	0
Era impossível dirigir no nevoeiro.	Il était impossible de conduire dans le brouillard.	nevoeiro	0	0
Meu pai conserta cadeiras com defeito.	Mon père répare les chaises endommagées.	defeito	0	0
A Igreja Católica não aprova a utilização do preservativo.	L'Église catholique n'approuve pas l'utilisation du préservatif.	católica	0	0
A pombinha de colo negro arrulha / nos telhados, e sobre as ondas calmas / espalha-se uma voz que cadencia / uma língua tão doce e tão divina / que do amor o mistério se adivinha.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	divina	0	0
Eu estava ainda mais isolado que um náufrago numa jangada em alto mar.	J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	isolado	0	0
Estou me sentindo bastante desconfortável agora.	Maintenant, je suis assez mal à l'aise.	sentindo	0	0
A Suíça é um país muito bonito e que vale a pena visitar.	La Suisse est un très beau pays qui vaut la peine d'être visité.	suíça	0	0
Ele tem um certo charme.	Il a un certain charme.	charme	0	0
Dan aprendeu as línguas eslavas de todos os países da Europa Oriental que já visitou.	Dan a appris les langues slaves de tous les pays d'Europe de l'Est qu'il a visités.	oriental	0	0
Brilha nos olhos do sábio a luz da consciência universal.	La lumière de la conscience universelle brille aux yeux du sage.	brilha	0	0
Não respondi.	Je n'ai pas répondu.	respondi	0	0
Os acordos de Schengen permitiram uma mobilidade muito maior dos cidadãos europeus.	Les accords de Schengen ont permis une plus grande mobilité des citoyens européens.	acordos	0	0
Eu mudo muito de opinião.	Je change beaucoup d'avis.	mudo	0	0
Como não sabia o que fazer, pedi-lhe conselho.	Comme je ne savais quoi faire, je lui ai demandé conseil.	pedi-lhe	0	0
A libélula é um insecto voador.	La libellule est un insecte volant.	insecto	0	0
A água no estado sólido é chamada de gelo.	L'eau à l'état solide se nomme glace.	sólido	0	0
Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	violenta	0	0
Vocês vendem roupas oficiais?	Vendez-vous des vêtements officiels ?	vendem	0	0
Há dinheiro suficiente para que o John compre um carro.	Il y a suffisamment d'argent pour que John puisse s'acheter une voiture.	compre	0	0
Quero um cãozinho.	Je veux un petit chien.	cãozinho	0	0
Eu declaro o réu inocente.	Je déclare l'accusé non coupable.	réu	0	0
O poder tende à corromper e o poder absoluto corrompe completamente.	Le pouvoir tend à corrompre et le pouvoir absolu corrompt absolument.	absoluto	0	0
Me passa o sal e a pimenta, por favor.	Passez-moi le sel et le poivre, je vous prie.	pimenta	0	0
Os campeonatos de futebol são longos.	Les championnats de football sont longs.	longos	0	0
Breve eu saberei falar Francês.	Je saurai bientôt parler français.	saberei	0	0
Vocês não gostavam deste jogo.	Vous n'aimiez pas ce jeu.	gostavam	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	lutam	0	0
Toda célula provém de uma célula.	Chaque cellule provient d'une autre cellule.	célula	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Quelle erreur stupide j'ai commise. On dirait que je dors. Quelqu'un m'a corrigé avec un sourire. Je ne sais même pas ce que j'ai ressenti.	bobo	0	0
O jovem casal comia no mesmo prato.	Le jeune couple mangeait dans la même assiette.	comia	0	0
Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	Pourquoi se dispute-t-on autant ? Pourquoi ? Parce qu'on ne comprend pas la raison de nos querelles. En fait, on n'a aucune raison de se disputer.	discussões	0	0
Lutei contra o sono.	J'ai lutté contre le sommeil.	lutei	0	0
Tom gritou a plenos pulmões.	Tom cria de tout son corps.	gritou	0	0
Seu marido fuma como uma chaminé.	Son mari fume comme un pompier.	fuma	0	0
Ele violou a lei.	Il a violé la loi.	violou	0	0
Espero vê-las.	J'espère vous voir.	vê-las	0	0
Vocês gostariam de realizar os reparos necessários?	Voulez-vous effectuer les réparations nécessaires ?	necessários	0	0
O Tom esperou mais do que uma hora.	Tom a attendu plus d'une heure.	esperou	0	0
Tom quase nunca usa seu celular.	Tom n'utilise presque jamais son téléphone.	celular	0	0
Desculpa-me por ter te incomodado.	Veuillez m'excuser de vous avoir dérangé.	incomodado	0	0
Cathy sabe falar francês e alemão.	Cathy sait parler français et allemand.	cathy	0	0
O que é um auto da fé?	Qu'est-ce qu'un autodafé ?	auto	0	0
Na vida há três coisas que não retornam jamais: uma flecha que foi atirada, uma palavra que foi pronunciada e uma chance que foi perdida.	Dans la vie trois choses ne reviendront jamais : une flèche ayant été tirée, un mot ayant été prononcé et une chance ayant été perdue.	flecha	0	0
Computadores tornam as pessoas tolas.	Les ordinateurs rendent les gens stupides.	tornam	0	0
As notícias nos Estados Unidos da América relatam que o furacão Irene é tão grande quanto a Europa, o que é um pouco de exagero.	Les nouvelles aux États-Unis d'Amérique rapportent que l'ouragan Irène est aussi grand que l'Europe, ce qui est un peu exagéré.	irene	0	0
Foi-me dada a permissão de utilizar este carro.	On m'a donné la permission d'utiliser cette voiture.	foi-me	0	0
Essa entrevista comovente é seguida da chegada de Heleno, que vem ao encontro de Eneias e lhe presta grandes homenagens; e, como ele é bem versado na arte da adivinhação, prediz muitas coisas que deverão acontecer ao herói e lhe dá sábios conselhos sobre sua futura navegação.	Cette entrevue touchante est suivie de l'arrivée d'Hélénus, qui vient au-devant d'Énée, et lui rend de grands honneurs; et comme il est très-savant dans l'art de la divination, il lui prédit bien des choses qui lui doivent arriver, et lui donne de sages conseils pour sa navigation.	futura	0	0
Você não tem as qualidades de um líder.	T'as n'as pas les qualités d'un leader.	qualidades	0	0
Os cristãos acreditam em Jesus Cristo.	Les chrétiens croient en Jésus-Christ.	cristãos	0	0
Ele escolheu um par de sapatos para combinar com seu terno.	Il choisit une paire de chaussettes pour aller avec son costume.	combinar	0	0
O Nilo é a artéria vital do Egito.	Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	artéria	0	0
Eu preciso de uma chave de fenda.	J'ai besoin d'un tournevis.	fenda	0	0
A forma específica de uma proteína permite-lhe desempenhar uma função específica.	La forme spécifique d'une protéine lui permet de remplir une fonction spécifique.	específica	0	0
No que diz respeito à nova instalação no Brasil, ainda não tomamos uma decisão.	En ce qui concerne la nouvelle installation au Brésil, nous n'avons pas encore pris de décision.	instalação	0	0
Ele tem marcas de batom nas faces.	Il a des traces de rouge à lèvres sur ses joues.	batom	0	0
As notícias nos Estados Unidos da América relatam que o furacão Irene é tão grande quanto a Europa, o que é um pouco de exagero.	Les nouvelles aux États-Unis d'Amérique rapportent que l'ouragan Irène est aussi grand que l'Europe, ce qui est un peu exagéré.	furacão	0	0
Conte-me mais!	Dis-m'en plus !	conte-me	0	0
Quando não se encontra satisfação em si mesmo, é inútil procurá-la em outro lugar.	Lorsqu'on ne trouve pas de satisfaction en soi-même, il est inutile de la chercher ailleurs.	satisfação	0	0
Ele sempre cumpriu as suas promessas.	Il a toujours tenu ses promesses.	cumpriu	0	0
Tartaruga troca de casco?	Les tortues changent-elles de carapace ?	casco	0	0
Os meus pais me enviaram um cartão-postal.	Mes parents m'envoyèrent une carte postale.	enviaram	0	0
Tu és generosa.	Tu es généreuse.	generosa	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	Dans le jeu d'échecs plus connu sous le nom de « l'Immortel » Anderssen, avec les Blancs, a permis à son adversaire, Kieseritzky, de prendre un fou, les deux tours et enfin la dame, mais cela a permis à Anderssen de le mater en e7 avec ses cavaliers et le fou à cases noires.	imortal	0	0
Convidei todos os meus amigos.	J'ai invité tous mes amis.	convidei	0	0
"Você trabalhou ontem?" "Queria que ontem tivesse sido feriado."	« As-tu travaillé hier ? » « Je souhaitais que hier fût un jour férié. »	feriado	0	0
Dorme de boca aberta e engole moscas.	Des mouches et des moustiques s'ingérèrent dans sa méditation.	moscas	0	0
Nancy não pode ter mentido.	Nancy ne peut pas avoir menti.	mentido	0	0
Quando dormimos, a temperatura corporal cai alguns graus.	Lorsque nous dormons, la température du corps chute de quelques degrés.	corporal	0	0
Você assina alguma revista?	Êtes-vous abonné à un magazine ?	assina	0	0
Ele atravessou a rua.	Il a traversé la rue.	atravessou	0	0
É tão fofo.	C'est tellement mignon.	fofo	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	gestão	0	0
Se eu tivesse sabido, ter-to-ia dito.	Si j'avais su, je te l'aurais dit.	sabido	0	0
Ele estava indo num cruzeiro.	Il partait en croisière.	cruzeiro	0	0
Recomendo a leitura dos poemas de Fernando Pessoa.	Je recommande la lecture des poèmes de Fernando Pessoa.	recomendo	0	0
O Prêmio Nobel foi outorgado à Madre Teresa.	On a octroyé le prix Nobel à Mère Thérèsa.	madre	0	0
O homem não para de fabricar o Apocalipse.	L’homme n’arrête jamais de fabriquer l’Apocalypse.	apocalipse	0	0
Obrigado; tentarei outra vez.	Merci, je réessayerai.	tentarei	0	0
Onde Tony brinca?	Où joue Tony ?	brinca	0	0
Eu não sou um atleta.	Je ne suis pas un athlète.	atleta	0	0
Ele levantou os olhos para o céu.	Il leva les yeux vers le ciel.	levantou	0	0
A lenda diz que São Patrício estava vestido de verde, quando caçou todas as serpentes da Irlanda em 461 d.C.	La légende veut que saint Patrice ait porté du vert lorsqu'il a chassé tous les serpents d'Irlande en 461 après Jésus-Christ.	dc	0	0
Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.	Certaines personnes croient que seuls ceux qui apprennent à parler une langue dès la naissance sont capables de s'exprimer correctement dans cette langue.	expressar	0	0
A pobreza é a raiz de todo o mal.	La pauvreté est à la racine de tout mal.	raiz	0	0
Não vos quero ofender.	Je ne veux pas vous offenser.	ofender	0	0
Quanto custa um quilo de feijão?	Combien coûte un kilo de haricots ?	feijão	0	0
Ele tocava o piano e ela cantava.	Il jouait du piano et elle chantait.	tocava	0	0
Essa história é curta o bastante para ser lida em uma lição.	Cette histoire est suffisamment courte pour être lue en une heure.	lida	0	0
Ela viaja de bicicleta.	Elle voyage à vélo.	viaja	0	0
O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	L’homme intelligent a créé et perfectionne l’intelligence artificielle.	artificial	0	0
Eneias volta a se embarcar e parte rumo à ilha de Delos, a fim de consultar o oráculo de Apolo, que ordena que ele vá se estabelecer no país de onde os troianos são originários.	Énée se rembarque, et se rend dans l'ile de Délos pour consulter l'oracle d'Apollon, qui lui ordonne d'aller s'établir dans le pays d'où les Troyens tirent leur origine.	consultar	0	0
Os doze animais dos signos do zodíaco chinês provêm de onze tipos de animais que encontramos na natureza: o rato, o boi, o tigre, o coelho, a serpente, o cavalo, o carneiro, o macaco, o galo, o cachorro e o porco, e do mitológico dragão; eles são utilizados como calendário.	Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	galo	0	0
Amo-o.	Je l'aime.	amo-o	0	0
Tom é um autor de banda desenhada.	Tom est un auteur de bande dessinées.	desenhada	0	0
Uma relação baseada sobre a honestidade absoluta é fadada ao fracasso.	Une relation basée sur l'honnêteté absolue est vouée à l'échec.	baseada	0	0
O chá ou o café ajudam a começar o dia.	Le thé ou le café aident à démarrer la journée.	ajudam	0	0
Você acha que o rap ainda é uma expressão de revolta social?	Pensez-vous que le rap est encore l'expression d'une contestation sociale ?	revolta	0	0
Jogamos por nossa própria diversão.	Nous avons joué pour notre propre plaisir.	jogamos	0	0
Quando eu morava nos Estados Unidos, jogava golfe com meus amigos.	Quand j'habitais aux États-Unis, je jouais au golf avec mes amis.	morava	0	0
O casamento é um importante acontecimento na vida.	Le mariage est un événement important dans la vie.	acontecimento	0	0
Meu telefone estava avariado.	Mon téléphone était en dérangement.	avariado	0	0
Nem todos os homens são capazes de coisas nobres, mas todos são sensíveis às nobres coisas.	Tous les hommes ne sont pas capables de grandes choses, mais tous sont sensibles aux grandes choses.	nobres	0	0
Muitos acreditam que baleias são peixes.	Beaucoup croient que les baleines seraient des poissons.	baleias	0	0
Ganharam muitas competições.	Ils ont gagné beaucoup de compétitions.	ganharam	0	0
Tom está encarregado do churrasco.	Tom est en charge des grillades.	encarregado	0	0
A entrevista será tranquila, então não tem que se preocupar.	L'entretien sera décontracté, il n'y a donc pas à s'inquiéter.	tranquila	0	0
Os níveis de água nestes rios são diferentes.	Les niveaux de l'eau dans ces rivières sont différents.	rios	0	0
As suas perdas chegaram a um milhão de ienes.	Leurs pertes ont atteint un million de yens.	perdas	0	0
Ela é morena, loura ou ruiva? – Isso eu ignoro. / Seu nome? – Lembro-me que é doce e mui sonoro, / como os de nossos entes caros, que partiram.	Est-elle brune, blonde ou rousse? – Je l'ignore. Son nom? Je me souviens qu'il est doux et sonore come ceux des aimés que la Vie exila.	ruiva	0	0
Frutas e vegetais são essenciais para uma dieta balanceada.	Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	vegetais	0	0
Foi muito agradável! Mas eu acho que teria sido melhor se eu falasse inglês fluentemente.	C'était très agréable ! Mais, je pense que ça aurait été mieux si je parlais anglais couramment.	falasse	0	0
Tom vai à igreja todos os domingos.	Tom va à l'église tous les dimanches.	domingos	0	0
Toda pessoa tem direito, em plena igualdade, a uma audiência justa e pública por parte de um tribunal independente e imparcial, para decidir de seus direitos e deveres ou do fundamento de qualquer acusação criminal contra ele.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	plena	0	0
É fácil de instalar?	Est-il facile à installer ?	instalar	0	0
O Camboja pediu ajuda às Nações Unidas.	Le Cambodge a demandé de l'aide aux Nations Unies.	unidas	0	0
Posso abrir a cortina?	Puis-je tirer le rideau ?	cortina	0	0
Eu sou um ser humano e considero toda a humanidade uma só família.	Je suis un être humain et je considère toute l'humanité comme une seule famille.	considero	0	0
Eu quero me tornar músico.	Je veux devenir musicien.	músico	0	0
Paris é uma cidade absolutamente espetacular.	Paris est une ville absolument spectaculaire.	espetacular	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La sclérose latérale amyotrophique (SLA) est une maladie neurodégénérative qui affecte le système nerveux, provoquant une paralysie motrice progressive et irréversible.	lateral	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Pelé a déclaré que l'équipe de son cœur a toujours été Vasco da Gama.	gama	0	0
Posso ver o menu?	Puis-je jeter un coup d'œil au menu ?	menu	0	0
Por favor, explique.	Expliquez ça s'il vous plaît.	explique	0	0
Me sinto envergonhada.	Je me sens honteuse.	envergonhada	0	0
O chá está servido.	Le thé est servi.	servido	0	0
No ano em que eu nasci, 1933, Maurice Raichenbach tornou-se Campeão Mundial de Damas, título que manteve até 1938.	L'année de ma naissance, 1933, Maurice Raichenbach devient champion du monde de dames, titre qu'il conserve jusqu'en 1938.	maurice	0	0
As causas da enxaqueca são ainda desconhecidas.	Les causes de la migraine sont encore inconnues.	causas	0	0
Reserve-me um assento.	Réserve-moi un siège.	assento	0	0
Se os robôs fizerem tudo, o que então os humanos vão fazer?	Si les robots font tout, que feront les humains ?	robôs	0	0
É justo mentir para não ferir os sentimentos de um amigo?	Est-il juste de mentir pour ne pas blesser les sentiments d'un ami ?	ferir	0	0
O cachorro é castanho, pequeno e magro.	Le chien est brun, petit et mince.	magro	0	0
Você poderia trazer-me o mapa do percurso?	Puis-je avoir une courte routière s'il vous plait ?	trazer-me	0	0
A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	La langue portugaise ne serait rien d'autre que le stade moderne du latin au Portugal.	estágio	0	0
O passarinho, pouco a pouco, faz seu ninho.	Petit à petit, l'oiseau fait son nid.	passarinho	0	0
Alá é grande!	Allah est grand !	alá	0	0
A verdade não é um docinho que se dá às crianças, a fim de pararem de chorar. É necessário buscá-la, mais nada, e afastar de si o que não a representa.	La vérité n'est pas faite pour consoler comme une tartine de confitures qu'on donne aux enfants qui pleurent. Il faut la rechercher, voilà tout, et écarter de soi ce qui n'est pas elle.	docinho	0	0
A morte tem apenas doçura para uma alma cristã.	La mort n'a que douceur pour une âme chrétienne.	doçura	0	0
Queira recorrer ao presidente.	Veuillez vous adresser au président !	recorrer	0	0
Qual a idade deste zoológico?	Quel âge a ce zoo ?	zoológico	0	0
O Queiroz disse que o tempo na Grécia está bom.	Queiroz a déclaré que la météo en Grèce est bonne.	grécia	0	0
Virei de metrô.	Je viendrai en métro.	virei	0	0
O que vós quereis?	Que voulez-vous ?	quereis	0	0
Eles saberão falar Francês no final dos estudos.	Ils sauront parler français à la fin de leurs études.	saberão	0	0
O "Boxing Day" é o primeiro dia útil depois do Natal, onde o carteiro, o leiteiro etc recebem presentes.	« Boxing Day », c'est le premier jour ouvrable après Noël, où le facteur, le laitier, etc, reçoivent des cadeaux.	day	0	0
Ela desmaiou na loja e encontrou-se na sala de primeiros socorros quando voltou a si.	Elle s'évanouit dans le magasin et se retrouva dans la salle de premiers soins quand elle revint à elle.	desmaiou	0	0
Quem, tendo visto a nudez destes muros, pensaria que aqui vive uma rainha?	Qui, voyant la nudité de ces murs, penserait qu'ici habite une reine ?	pensaria	0	0
O livro de Marc é muito interessante.	Le livre de Marc est très intéressant.	marc	0	0
Tenha cuidado com aquilo que você faz e aquilo que você diz. Se você acolhe no seu seio as serpentes inimigas do povo, tema que o povo não te esmague ao esmagar as serpentes!	Prenez garde à ce que vous faites et à ce que vous dîtes. Si vous réchauffez dans votre sein les serpents ennemis du peuple, tremblez que le peuple ne vous écrase en écrasant les serpents !	esmagar	0	0
Em todos os meus livros encontra-se minha assinatura.	Ma signature est sur tous mes livres.	encontra-se	0	0
Tom pediu asilo.	Tom a sollicité l'asile.	asilo	0	0
O resultado depende inteiramente dos seus próprios esforços.	Le résultat dépend entièrement de tes propres efforts.	inteiramente	0	0
Volta-se então ao mar; e a frota, depois de enfrentar uma tempestade, vai fundear nas ilhas Estrófades, refúgio de aves monstruosas chamadas Harpias, que a obrigam a fazer-se de novo à vela imediatamente.	On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.	fazer-se	0	0
Suas pinturas me parecem estranhas.	Vos peintures me semblent curieuses.	pinturas	0	0
Ele não pode vir à festa, perguntei-lhe muitas vezes.	Il ne peut pas venir à la fête, je le lui ai demandé beaucoup de fois.	perguntei-lhe	0	0
Sinto muito por esse mal-entendido.	Je suis désolé pour ce malentendu.	mal-entendido	0	0
O que ele compôs é impecável.	Ce qu'il a composé est impeccable.	impecável	0	0
Nada no mundo é tão comunicativo como o riso e o bom humor.	Rien au monde n'est aussi communicatif que le rire et la bonne humeur.	riso	0	0
A Austrália teve o seu começo como colônia penal britânica.	L'Australie a commencé en tant que colonie pénitentiaire britannique.	britânica	0	0
Não muito picante.	Pas très épicé.	picante	0	0
Ela é gentil com os idosos.	Elle est gentille avec les personnes âgées.	idosos	0	0
As obras de Jorge Luis Borges foram traduzidas para mais de vinte e cinco idiomas.	Les œuvres de Jorge Luis Borges furent traduites en plus de vingt-cinq langues.	luis	0	0
Uma das vantagens de viver em uma democracia é que você pode dizer o que pensa.	Un des avantages de vivre dans une démocratie est que l'on peut dire ce que l'on pense.	vantagens	0	0
Maria viu-o quebrar a janela.	Marie l'a vu briser la fenêtre.	viu-o	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	La théorie moderne de l'évolution, dans toutes ses variantes, fait exclusivement appel à des processus sans esprit et aveugles.	processos	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Cet ouvrage traite d’un sujet explosif et souvent douloureux.	explosivo	0	0
Não confunda um cometa com um asteroide.	Ne confonds pas une comète avec un astéroïde.	cometa	0	0
Tu eras a razão do meu sorriso. E te tornaste a causa do meu pranto.	Tu étais la raison de mon sourire. Tu es devenu la cause de mes larmes.	tornaste	0	0
Qual é o seu livro do Harry Potter favorito?	Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?	potter	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Mon équipe, techniquement inférieure à l'adversaire, s'est surmontée en jouant avec un grand engagement et une admirable application tactique.	aplicação	0	0
Eu admiro a paisagem.	J'admire le paysage.	paisagem	0	0
A língua italiana morre um pouquinho cada vez que um anglófono pede um "panini".	La langue italienne meurt un petit peu à chaque fois qu'un anglophone commande « un panini ».	pouquinho	0	0
Esses chapéus são do mesmo tamanho.	Ces chapeaux sont de la même taille.	chapéus	0	0
O amor deve ser santificado pelo casamento, e esta paixão se torna rapidamente criminosa se não for consagrada por um sacramento.	L'amour doit être sanctifié par le mariage, et cette passion devient vite criminelle si elle n'est consacrée par un sacrement.	criminosa	0	0
O português fala-se nos quatro cantos do planeta.	Le portugais est parlé aux quatre coins de la planète.	cantos	0	0
— Em nome do Filho crucificado, jure quebrar os laços carnais que ainda o prendem ao pai, à mãe, aos irmãos, às irmãs, à esposa, aos parentes, aos amigos, às amantes, aos reis, aos benfeitores e a qualquer ser a quem você tenha prometido fé, obediência ou serviço.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	prometido	0	0
Traga aqui o peixe congelado.	Apportez ici le poisson surgelé.	congelado	0	0
O Brasil é a minha pátria.	Le Brésil est ma patrie.	pátria	0	0
A neve chegava até o joelho.	La neige montait jusqu'au genou.	chegava	0	0
Repita, por favor!	Veuillez répéter !	repita	0	0
Quanta brutalidade!	Quelle dureté.	quanta	0	0
Cão que ladra não morde.	Chien qui aboie ne mord pas.	ladra	0	0
Cuidado com um homem que pede um perdão; ele pode facilmente ser tentado a merecer dois!	Prenez garde à un homme qui demande un pardon ; il peut avoir si aisément la tentation d'en mériter deux !	merecer	0	0
A Maria estava ligeiramente tocada.	Marie était un peu éméchée.	ligeiramente	0	0
Bill Gates é o fundador da Microsoft.	Bill Gates est le fondateur de Microsoft.	gates	0	0
Eu bebia leite.	Je buvais du lait.	bebia	0	0
Eu resolvi o enigma.	J'ai résolu l'énigme.	resolvi	0	0
A Melanie come uma maçã.	Melanie mange une pomme.	melanie	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	Être heureux dans la chance n'est rien. Il est difficile de voir dans le malheur les traces d’un bien-être nouveau.	bem-estar	0	0
O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	Le damier avec 100 cases utilisé dans les dames a ses cases noires numérotées de 1 à 50, de droite à gauche, du côté des noires, de sorte qu'elles occupent initialement les quatre rangées de cases identifiées par les numéros de 1 à 20, tandis que le blanc est situé dans les quatre rangées de carrés identifiés par les numéros 31 à 50.	escuras	0	0
A vida é a arte de chegar a conclusões completas a partir de evidências incompletas.	La vie est l'art de tirer des conclusions complètes à partir d'informations incomplètes.	conclusões	0	0
Nós não precisamos de adubo químico na fazenda. Tudo cresce naturalmente.	Nous n'avons pas besoin d'engrais chimiques dans la ferme. Tout pousse naturellement.	químico	0	0
Eu nunca quis ser bombeiro.	Je n'ai jamais voulu devenir pompier.	bombeiro	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Les psychanalystes devraient peut-être recommander à leurs patients d'étudier le toki pona, afin qu'ils puissent, dans certaines séances, les tester sur la façon dont ils s'exprimeraient dans cette langue, ce qui contribuerait certainement à la compréhension des aspects cachés de la personnalité de chacun.	aspectos	0	0
Eu detesto essas malditas cigarras.	Je déteste ces maudites cigales.	malditas	0	0
Reduzi meu consumo de carne.	J'ai diminué ma consommation de viande.	consumo	0	0
A festa cristã de Páscoa é a celebração da ressurreição de Jesus Cristo.	La fête chrétienne de Pâques est la célébration de la résurrection de Jésus-Christ.	celebração	0	0
Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	Dans mon rêve, j'ai atteint un point où j'ai pris conscience que j'étais sur le point de me réveiller.	despertar	0	0
Edison inventou muitas coisas úteis.	Edison a inventé beaucoup de choses utiles.	úteis	0	0
Geralmente no primeiro slide explico o que é FDN.	D'habitude sur le premier slide j'explique ce que c'est FDN.	explico	0	0
Escrevo frases em várias línguas em Tatoeba porque confio nos mestres que aqui se dispõem a corrigir-me os equívocos.	J'écris des phrases en plusieurs langues à Tatoeba parce que je fais confiance aux maîtres qui sont prêts ici à corriger mes erreurs.	mestres	0	0
A ponte foi construída pelos romanos.	Le pont a été construit par les Romains.	construída	0	0
Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	fragmentos	0	0
A Igreja Católica não aprova a utilização do preservativo.	L'Église catholique n'approuve pas l'utilisation du préservatif.	preservativo	0	0
Quero visitar as ruínas de Machu Picchu.	Je veux visiter les ruines de Machu Picchu.	ruínas	0	0
A casa precisa de uma nova camada de tinta.	La maison a besoin d'une nouvelle couche de peinture.	camada	0	0
A soma dos donativos e das cotizações pagos por um indivíduo a uma ou mais entidades não pode exceder 7 500 euros por ano.	La somme des dons et des cotisations versées par un individu à un ou plusieurs partis ne peut excéder 7 500 euros par an.	pagos	0	0
Preciso comprar mantimentos.	Il faut que j'achète des provisions.	mantimentos	0	0
Siga-me.	Suis-moi.	siga-me	0	0
Isto não é nada incomum aqui.	Ce n'est ici rien d'extraordinaire.	incomum	0	0
Jogo de mão, jogo de vilão.	Jeu de main, jeu de vilain.	vilão	0	0
Você se lembra facilmente de rostos?	Est-ce que tu te souviens facilement des visages?	rostos	0	0
Beber álcool é muito nocivo ao organismo.	Boire de l'alcool est très nocif pour l'organisme.	organismo	0	0
Não vos leio contos.	Je ne vous lis pas des contes.	contos	0	0
O rumor já se espalhou.	La rumeur s'est déjà répandue.	rumor	0	0
As formigas francesas comeriam camembert?	Les fourmis françaises mangeraient-elles du camembert ?	formigas	0	0
O pico ainda está longe de ser alcançado.	Le sommet est encore loin d'être atteint.	pico	0	0
Esta árvore não produz semente.	Cet arbre ne produit pas de graines.	semente	0	0
A evolução dos dinossauros me interessa muito.	L'évolution des dinosaures m'intéresse beaucoup.	dinossauros	0	0
Nosso time de futebol vence todos os outros times da cidade.	Notre équipe de foot bat toutes les autres équipes de la ville.	vence	0	0
Não sei se isso é um grande mérito.	J'ignore s'il y a là grand mérite.	mérito	0	0
Às vezes, eu gasto todo o meu dinheiro.	Parfois, je dépense totalement mon argent.	gasto	0	0
Eu trabalho na agência de correios.	Je travaille à la poste.	correios	0	0
Mantenha-se concentrado.	Reste concentré.	concentrado	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	En étudiant les langues, nous ouvrons de nouvelles fenêtres à travers lesquelles nos âmes regardent.	abrimos	0	0
Como elas estavam com pressa, tomaram um táxi.	Comme elles étaient pressées, elles ont pris un taxi.	tomaram	0	0
É uma farsa.	C'est un faux.	farsa	0	0
Vamos perdê-lo!	Nous allons le perdre !	perdê-lo	0	0
A borboleta é uma flor leve que esvoaça.	Le papillon est une fleur légère qui vole.	borboleta	0	0
Você poderia me ajudar a preencher este formulário?	Pourriez-vous m'aider à remplir ce formulaire?	formulário	0	0
O meu escritório fica no terceiro de cinco andares deste prédio cinzento.	Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages.	cinzento	0	0
Você pode me emprestar um grampeador?	Pouvez-vous me prêter une agrafeuse?	emprestar	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Le sport est une activité impliquant la force, l’endurance et l’habileté, dans laquelle une personne ou une équipe rivalise avec une ou plusieurs autres pour le divertissement des participants ou des observateurs.	entretenimento	0	0
A única língua verdadeiramente internacional é o Inglês. Há muito tempo foi o Latim. O Esperanto é candidato. Toki Pona tem alguma chance?	La seule langue véritablement internationale est l'anglais. Il y a longtemps, c'était le latin. L'espéranto est un candidat. Est-ce que toki pona a une chance ?	latim	0	0
Não vendemos selos nesta loja.	On ne vend pas de timbre dans ce magasin.	vendemos	0	0
Tom está usando uma peruca.	Tom porte une perruque.	peruca	0	0
Meu nariz está entupido. Estou terrivelmente resfriado.	Mon nez est bouché. Je suis terriblement enrhumé.	terrivelmente	0	0
Não havia muito tráfego.	Il n'y avait pas beaucoup de circulation.	tráfego	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov et Gari Kasparov sont des joueurs d'échecs extraordinaires et très célèbres, tous de Russie.	boris	0	0
Um bebê está dormindo no berço.	Un bébé dort dans le berceau.	berço	0	0
Você gosta de escutar música clássica?	Aimes-tu écouter de la musique classique ?	clássica	0	0
Ela desmaiou, mas recuperou os sentidos depois de alguns minutos.	Elle s'évanouit mais reprit ses sens après quelques minutes.	recuperou	0	0
Chamo-me Laurie.	Je m'appelle Laurie.	laurie	0	0
Erradicadas as diferenças de estatuto social, nenhuma outra distinção é feita entre as gentes a não ser quanto dinheiro têm.	En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.	estatuto	0	0
Eu me reconciliei com a minha tia antes que ela morresse.	Je me suis réconcilié avec ma tante avant qu'elle meure.	morresse	0	0
Eu estava exausto.	J'étais épuisé.	exausto	0	0
A América é um continente de imigração.	L'Amérique est un continent d'immigration.	imigração	0	0
A empregada doméstica chega daqui a um quarto de hora.	La femme de ménage arrive dans un quart d'heure.	doméstica	0	0
Elas estão maravilhosas.	Elles sont merveilleuses.	maravilhosas	0	0
Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	símbolos	0	0
Fiquem calmos!	Soyez calmes !	calmos	0	0
O ponto crucial de seu argumento encontra-se na página cinquenta e seis.	Le point crucial de son argumentation se trouve à la page cinquante-six.	crucial	0	0
Comam e bebam.	Mangez et buvez.	comam	0	0
Eu nunca gostei de biologia.	Je n'ai jamais aimé la biologie.	biologia	0	0
Por que rasgar o pano em vez de cortá-lo com a tesoura?	Pourquoi avoir déchiré le tissu au lieu de le couper aux ciseaux ?	pano	0	0
O cachorro de Tom foi atropelado por um caminhão.	Le chien de Tom s'est fait renverser par un camion.	atropelado	0	0
Ela ficou vermelha como um tomate.	Elle a rougi comme une tomate.	tomate	0	0
Ninguém faz uma torta de maçãs melhor que Emilie.	Personne ne fait une meilleure tarte aux pommes qu'Émilie.	maçãs	0	0
Escolheram Pierre como capitão.	Ils ont choisi Pierre comme capitaine.	escolheram	0	0
Acho que é hora de eu lavar esta blusa de malha.	Je crois qu'il est temps pour moi de laver ce chandail.	blusa	0	0
O indivíduo é o elemento fundamental de uma comunidade.	L'individu est l'élément fondamental d'une communauté.	fundamental	0	0
Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	Personne n’a besoin de faire confiance à l’Être Divin, qui a créé le monde, nous a créés et qui fait tout. C'est plus que certain : tout est entre les mains de Dieu.	divino	0	0
Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	Je continue de rêver que tu reviens vers moi.	voltando	0	0
Os beijinhos mágicos não funcionam mais na sua idade.	Les bisous magiques ne fonctionnent plus à ton âge.	mágicos	0	0
O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.	L'objectif des deux armées est d'emprisonner le roi de l'adversaire.	exércitos	0	0
Ainda que todos os países do mundo e toda a mídia reconheça a legitimidade deste regime racista, ele continuará sendo, no plano moral, para sempre racista.	Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	continuará	0	0
Você é reservado.	Vous êtes réservé.	reservado	0	0
Há relação entre o tabaco e o cancro de pulmão?	Il y a un lien entre le tabac et le cancer du poumon ?	pulmão	0	0
Desça e se lave.	Descends et lave-toi !	desça	0	0
Vocês gostariam de realizar os reparos necessários?	Voulez-vous effectuer les réparations nécessaires ?	gostariam	0	0
Eneias manda buscar Ascânio, que ficara na frota; mas Vênus, que teme a inconstância da rainha e a deslealdade cartaginesa, para tranquilizar o coração decide raptar o jovem Ascânio.	Énée envoie chercher Ascagne qui était resté sur la flotte; mais Vénus, qui redoute l’inconstance de la reine et la perfidie carthaginoise, pour s’assurer de son cœur prend le parti d’enlever le jeune Ascagne.	raptar	0	0
Qual você prefere, Denver ou Montreal?	Qu'est-ce que tu préfères, Denver ou Montréal ?	denver	0	0
Minha vida, que era bela, transformou-se em algo triste. Apagou-se a luz da estrela no momento em que partiste.	Ma vie, qui était belle, s'est transformée en quelque chose de triste. La lumière de l'étoile s'est éteinte au moment où vous êtes partie.	partiste	0	0
Quando chegaremos?	Dans combien de temps arrivons-nous ?	chegaremos	0	0
Em casa de enforcado não se fala em baraço.	Il ne faut pas clocher devant les boiteux.	enforcado	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Les premières tentatives de traduction informatique ont produit des résultats médiocres, sinon ridicules. De nos jours, cependant, il existe des algorithmes de traduction d'excellente qualité.	tentativas	0	0
Os homens pré-históricos viviam apenas do que lhes oferecia a natureza.	Les hommes préhistoriques ne vivaient que de ce qu'offrait la nature.	viviam	0	0
A amizade é mais valiosa que o ouro.	L'amitié a plus de valeur que l'or.	valiosa	0	0
Eu sou Ricardo, tenho 33 anos e moro no Rio.	Je suis Ricardo, j'ai 33 ans et je vis à Rio.	ricardo	0	0
A régua tem trinta centímetros de comprimento.	La règle fait trente centimètres de long.	comprimento	0	0
Os mexicanos se renderam.	Les Mexicains se rendirent.	mexicanos	0	0
Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	Les échecs à l'aveugle sont un type d'échecs dans lequel un joueur d'échecs effectue ses mouvements sans les enregistrer en aucune manière et sans voir le plateau. Donc il a besoin de garder toutes les positions de la partie exclusivement dans sa mémoire.	tabuleiro	0	0
Estamos vivendo os últimos dias.	Nous vivons les derniers jours.	vivendo	0	0
O corpo transforma as calorias de sobra em gordura.	Le corps transforme les calories en trop en graisse.	transforma	0	0
Tom provocou o incêndio.	Tom a provoqué l'incendie.	provocou	0	0
Ela tem o dom de me animar, mesmo nos momentos mais difíceis.	Elle a le don de m'égayer, même dans les moments les plus difficiles.	animar	0	0
Tom recebeu um fax da Mary hoje de manhã.	Tom a reçu un fax de Mary ce matin.	fax	0	0
Junta-te a nós.	Joins-toi à nous.	junta-te	0	0
Aceite a expressão do meu profundo agradecimento.	Recevez l'expression de ma profonde gratitude.	agradecimento	0	0
Baixem suas armas.	Baissez vos armes.	baixem	0	0
Meu professor escreveu-me uma recomendação.	Mon professeur m'a écrit une recommandation.	recomendação	0	0
Quais são suas obrigações?	Quelles sont vos obligations ?	obrigações	0	0
Eneias cuida em primeiro lugar de prover as necessidades imediatas de seus companheiros, entre os quais distribui vários cervos que conseguira abater caçando; dirige-lhes em seguida algumas palavras de encorajamento.	Énée s’occupe d’abord de fournir aux premiers besoins de ses compagnons ; il va à la chasse, et tue plusiers cerfs qu’il leur distribue ; il leur adresse ensuite quelques encouragements.	abater	0	0
Os elefantes podem espirrar?	Les éléphants peuvent-ils éternuer ?	elefantes	0	0
O que vocês desejam?	Que désirez-vous ?	desejam	0	0
A vossa oferta pela casa não é aceitável.	Votre offre pour la maison n'est pas acceptable.	aceitável	0	0
Gosto de piza.	J'aime la pizza.	piza	0	0
Sua transição de homem para mulher está se processando bem.	Sa transition d'homme à femme se passe bien.	transição	0	0
Bebeste demais. Não estás em condições de levar o carro.	Tu as trop bu. Tu n'es pas en état de prendre ta voiture.	bebeste	0	0
Lava as mãos com água e sabão.	Lave-toi les mains avec de l'eau et du savon.	sabão	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	La Coupe du Monde des Clubs de la FIFA sera décidée entre 2 équipes du Brésil (Fluminense et Palmeiras), 2 d'Allemagne (le Bayern Munich et le Borussia Dortmund), 1 d'Espagne (le Real Madrid), 1 de France (le Paris Saint Germain), 1 d'Angleterre (Chelsea) et 1 d'Arabie Saoudite (Al Hilal).	saint	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Belle Marina, tu n'as pas besoin de te colorer. Ton visage est beau - la nature l'a fait ainsi. Même les peintures les plus fines ne peuvent pas ajouter de la couleur, de l'éclat ou du charme à ton teint.	fina	0	0
Os seus problemas financeiros começaram no segundo semestre.	Leurs problèmes financiers ont commencé au deuxième semestre.	financeiros	0	0
Na Rússia Soviética, o computador usa o usuário!	En Russie soviétique, l'ordinateur utilise l'utilisateur !	soviética	0	0
Eu não sei por que razão ele está ausente hoje.	Je ne sais pas la raison pour laquelle il est absent aujourd'hui.	ausente	0	0
Verifiquem!	Vérifiez !	verifiquem	0	0
O meu carro foi destruído na batida.	Ma voiture a été détruite dans le crash.	batida	0	0
Não sou religiosa.	Je ne suis pas religieuse.	religiosa	0	0
Eles estavam vestidos com peles de animais.	Ils étaient vêtus de peaux de bêtes.	peles	0	0
A senhora Loiseau é a mais insensível.	Madame Loiseau est la plus froide.	insensível	0	0
A alimentação é muito ruim.	La nourriture est très mauvaise.	alimentação	0	0
Ela precisou de toda a tarde para terminar o trabalho.	Elle a eu besoin de toute l'après-midi pour terminer le travail.	precisou	0	0
Fazer amor é a coisa mais deliciosa do mundo.	Faire l'amour est la chose la plus délicieuse du monde.	deliciosa	0	0
Esta carne se estragou.	Cette viande s'est gâtée.	estragou	0	0
A propósito, você toca violino?	Au fait, est-ce que tu joues du violon ?	violino	0	0
A televisão italiana é inútil.	La télévision italienne est inutile.	italiana	0	0
Maria ensina ioga.	Mary enseigne le yoga.	ensina	0	0
Estamos salvos!	Nous sommes sauvés !	salvos	0	0
Esquilos comem sementes e nozes, além de insetos e cogumelos.	Les écureuils se nourissent de graines et de noix, ainsi que d'insectes et de champignons.	nozes	0	0
Tom sugeriu a ideia a Marie.	Tom suggéra l'idée à Marie.	sugeriu	0	0
Kati Wolf é uma boa cantora.	Kati Wolf est une bonne chanteuse.	wolf	0	0
Peguem os livros que estão sobre a prateleira.	Prenez les livres qui sont sur l'étagère.	prateleira	0	0
Eles não gostaram deste jogo.	Ils n'ont pas aimé ce jeu.	gostaram	0	0
Esta é a minha gata.	C'est ma chatte.	gata	0	0
Subam na balança.	Montez sur la balance.	subam	0	0
Lamento ter sido preguiçoso durante toda a minha juventude.	Je regrette d'avoir fainéanté toute ma jeunesse.	preguiçoso	0	0
O mundo caminha lentamente para a sabedoria.	Le monde avec lenteur marche vers la sagesse.	caminha	0	0
Ele conseguiu livrar-se sozinho do hábito de roer as unhas.	Il a réussi à se guérir de son habitude de se ronger les ongles.	livrar-se	0	0
O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	La luciole, l'abeille, le colibri... avec de tels êtres, qu'est-ce que j'ai en commun ?	abelha	0	0
A Irlanda é o pais dos mitos e dos mistérios, das fábulas e dos contos, das tradições e das lendas.	L'Irlande est le pays des mythes et des mystères, des fables et des contes, des traditions et des légendes.	lendas	0	0
Minha bela dama, ousarei eu oferecer-lhe meu braço e levá-la de volta?	Ma belle dame, oserais-je vous offrir mon bras et vous reconduire ?	oferecer-lhe	0	0
O fogo estava tão forte que os bombeiros não puderam entrar no prédio.	Le feu était si fort que les pompiers n'ont pas pu entrer dans le bâtiment.	puderam	0	0
O capuz não faz o monge.	Le capot ne fait pas le moine.	monge	0	0
Vocês preferem assistir à televisão com legenda ou com dublagem?	Préférez-vous regarder la télévision sous-titrée ou doublée ?	legenda	0	0
O que aconteceu neste cruzamento?	Que s'est-il passé à ce croisement ?	cruzamento	0	0
Um belo dia ela acordou num labirinto.	Un beau jour, elle se réveilla dans un labyrinthe.	labirinto	0	0
Passei a manhã inteira a cortar lenha.	J'ai passé toute la matinée à fendre du bois.	lenha	0	0
Já que as pessoas mais qualificadas não quiseram fazer este trabalho, nós mesmos o fizemos.	Comme les personnes les plus qualifiées ne voulaient pas faire ce travail, nous l'avons fait nous-mêmes.	quiseram	0	0
Califórnia e Nevada fazem fronteira entre si.	La Californie et le Nevada se jouxtent.	nevada	0	0
Alguém resolveu o mistério?	Quelqu'un a-t-il résolu le mystère ?	resolveu	0	0
Não gosto do jeito que ele ri.	Je n'aime pas sa façon de rire.	ri	0	0
À noite ela dá um grande banquete a Eneias e a todos os capitães troianos: a festa se prolonga interminavelmente noite adentro.	Le soir elle donne un grand repas à Énée et à tous le capitaines troyens : la fête se prolonge fort avant dans la nuit.	banquete	0	0
Eu não sou muito fã de camarão.	Je ne suis pas fana des crevettes.	camarão	0	0
Mesmo se eu fosse um anão, seria de qualquer forma um gigante.	Même si j'étais un nain, je serais quand même géant.	anão	0	0
Foi chocante.	C'était choquant.	chocante	0	0
Pela janela aberta, eu gostava de olhar para o jardim, o vale lá em baixo e, mais longe, as colinas de Saint-Jacques, violetas e enevoadas, por trás das quais o sol se punha.	Par la fenêtre ouverte, j’aimais à regarder le jardin, la vallée, là-bas, et, plus loin, les coteaux de Saint-Jacques, violets et brumeux, derrière lesquels se couchait le soleil.	colinas	0	0
Eu não lhes guardo rancor.	Je n'ai pas de rancune contre eux.	guardo	0	0
Comecemos, pois.	Alors commençons.	comecemos	0	0
O molho de páprica também está muito bom! Experimente!	La sauce au paprika est aussi très bonne ! Essaye-la !	experimente	0	0
Muitos milhares de hectares de floresta tropical são destruídos todos os dias.	Plusieurs milliers d'hectares de forêt tropicale sont détruits chaque jour.	destruídos	0	0
Os alemães adoram cerveja e salsichas.	Les Allemands adorent la bière et les saucisses.	salsichas	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	J'ai besoin de traduire trois phrases écrites en anglais vers l'espéranto. Elles ne semblent pas difficiles, cependant, sans aide, je ne peux pas interpréter les trois.	interpretar	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	sétimo	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Nous savons depuis des millénaires que le changement en nous, dans notre avenir évolutif, doit faire de nous de meilleures personnes, plus aimables avec nos voisins, plus sensibles à la beauté et capables de distribuer la justice.	distribuir	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Plusieurs grandes familles d'Indiens campaient à l'ombre de grands chênes dans la prairie, les branches de ces derniers étant leur seul abri.	ramos	0	0
Confesso que, sem ele, esses dez anos da minha vida seriam vazios e sem propósito.	Je confesse que, sans lui, ces dix années de ma vie seraient vides et sans but.	confesso	0	0
Estou esfomeado!	Je suis affamée !	esfomeado	0	0
Lamentamos recusar sua proposta.	Nous avons le regret de décliner votre proposition.	lamentamos	0	0
Diga o que quiser, eu não vou me irritar.	Dites ce que vous voulez, ça ne me dérange pas.	irritar	0	0
Ponha a sua insignia para as pessoas saberem que você é um falante de esperanto!	Mets ton macaron pour qu'on voit que tu es un adepte de l'espéranto !	saberem	0	0
Para estar em harmonia com os outros, é preciso primeiro que a harmonia reine em si mesmo.	Pour être en harmonie avec les autres, il faut d'abord que l'harmonie règne en soi-même.	harmonia	0	0
Já viste um pôr-do-sol tão belo?	As-tu déjà vu un si beau coucher de soleil ?	pôr-do-sol	0	0
O Tomás está um pouco tocado.	Thomas est un peu éméché.	tocado	0	0
Mais vale prevenir que remediar.	Prévenir vaut mieux que guérir.	prevenir	0	0
Tinhas-me dito que não tinhas bebido quase nada.	Tu m'avais dit que tu n'avais presque rien bu.	bebido	0	0
Seu sotaque revela o fato de que ele é francês.	Son accent trahit le fait qu'il est français.	revela	0	0
Nós queremos ser internacionais.	Nous voulons être internationaux.	internacionais	0	0
Gin não é meu amigo.	Gin n'est pas mon ami.	gin	0	0
Eu queria que você encontrasse os meus pais.	Je voudrais que tu rencontres mes parents.	encontrasse	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Chacun des gagnants des six catégories remportera 2 000 dollars américains.	vencedores	0	0
Eu tenho um cachorrinho no veterinário.	J'ai un chiot chez le vétérinaire.	veterinário	0	0
Posso chupar esta laranja?	Puis-je manger cette orange ?	chupar	0	0
Desvende o enigma do crime.	Résous le mystère qui se cache derrière le meurtre.	enigma	0	0
Juntem-se.	Joignez-vous.	juntem-se	0	0
As aves são perigosos predadores para as tartarugas e seus ovos.	Les oiseaux sont de dangereux prédateurs pour les tortues et leurs œufs.	predadores	0	0
Essa entrevista comovente é seguida da chegada de Heleno, que vem ao encontro de Eneias e lhe presta grandes homenagens; e, como ele é bem versado na arte da adivinhação, prediz muitas coisas que deverão acontecer ao herói e lhe dá sábios conselhos sobre sua futura navegação.	Cette entrevue touchante est suivie de l'arrivée d'Hélénus, qui vient au-devant d'Énée, et lui rend de grands honneurs; et comme il est très-savant dans l'art de la divination, il lui prédit bien des choses qui lui doivent arriver, et lui donne de sages conseils pour sa navigation.	navegação	0	0
A crença pode mover montanhas.	La foi peut soulever des montagnes.	crença	0	0
Loiseau aceita o rum oferecido por Cornudet.	Loiseau accepte le rhum de Cornudet.	rum	0	0
Prefiro deixar as pessoas falarem.	Je préfère laisser les gens parler.	falarem	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Ma principale occupation consiste à traduire des phrases du portugais vers d'autres langues et vice versa.	ocupação	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Nous ne sommes que notre cerveau, et nos différences ne sont rien de plus que de petites différences cérébrales.	cerebrais	0	0
Hitler invadiu a Polônia em 1939.	En 1939 Hitler a envahi la Pologne.	invadiu	0	0
Ela está de regime.	Elle est au régime.	regime	0	0
Ela é uma cantora.	Elle est chanteuse.	cantora	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalité signifie, étymologiquement, dispute entre propriétaires, car les propriétés romaines étaient souvent séparées par une rivière (« rivus » en latin).	disputa	0	0
Jimmy insistiu que eu o levasse ao zoológico.	Jimmy a insisté pour que je l'emmène au zoo.	levasse	0	0
Aceitamos cheques.	Nous acceptons les chèques.	aceitamos	0	0
Graham Greene é um dos meus autores favoritos.	Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.	favoritos	0	0
E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	Et vient le moment où l’âme se réveille de son rêve… Et se rend compte que tout n'était qu'une illusion. Des faux mois, enfin, maintenant libérée... Elle retourne légère et pure à la Source de la Création.	liberta	0	0
Sami morreu 24 horas após ser envenenado.	Sami est mort 24 heures après avoir été empoisonné.	envenenado	0	0
O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	Le neuroscientifique António Damásio définit la conscience comme « la sensation de ce qui se passe ».	antónio	0	0
Minha namorada disse que é só uma separação temporária.	Ma copine a dit que ce n'était qu'une séparation temporaire.	temporária	0	0
O dado está lançado.	Le dé est jeté.	lançado	0	0
Nós desapareceremos antes que essas velhas oliveiras desapareçam.	Nous disparaîtrons avant que ces vieux oliviers ne disparaissent.	desapareçam	0	0
Eu nunca joguei golfe.	Je n'ai jamais joué au golf.	joguei	0	0
O preço do ouro muda diariamente.	Le prix de l'or fluctue quotidiennement.	diariamente	0	0
É claro. E se fores gentil em aceitar, eu te darei também uma corda e uma pequena estaca, para o manteres amarrado durante o dia.	Bien sûr. Et si tu es gentil, je te donnerai aussi une corde pour l'attacher pendant le jour. Et un piquet.	estaca	0	0
Você tem lindos peitos.	T'as de beaux seins.	peitos	0	0
Eu acho que sou uma pessoa determinada.	Je pense que je suis determiné.	determinada	0	0
Não basta saber, é preciso também aplicar; não basta querer, é preciso também fazer.	Il ne suffit pas de savoir, il faut aussi appliquer ; il ne suffit pas de vouloir, il faut aussi agir.	aplicar	0	0
Tom estava a ponto de desmaiar.	Tom était sur le point de s'évanouir.	desmaiar	0	0
O mar está agitado.	La mer est agitée.	agitado	0	0
Boa noite; durma bem.	Bonne nuit, dors bien.	durma	0	0
Bizarro.	Bizarre.	bizarro	0	0
Não atribuas um valor senão àqueles tesouros que podes levar contigo para o paraíso.	N'attache de prix qu'aux trésors que tu pourras emporter avec toi dans le paradis.	àqueles	0	0
É preciso expandir o conhecimento humano com a exploração espacial?	Est-il nécessaire d'élargir la connaissance de l'Homme à travers l'exploration de l'espace ?	exploração	0	0
A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	La prise « en passant » ne peut être effectuée que dans le mouvement immédiatement après celui où un pion tente de dépasser une case contrôlée par l'adversaire. Si cela ne se produit pas à ce moment-là, cela ne peut pas être fait par la suite.	controlada	0	0
Marta é a melhor jogadora de futebol do Brasil.	Marta est la meilleure joueuse de football du Brésil.	marta	0	0
Se você tem um endereço de e-mail de uma operadora de telecomunicações, provavelmente é porque não usa a concorrência com muita frequência.	Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	concorrência	0	0
O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	Le contexte permet de clarifier le sens d'un terme peu familier.	contexto	0	0
Coloque uma etiqueta em todos os sacos.	Mettez une étiquette sur tous les sacs.	etiqueta	0	0
Preciso de uma tesoura para cortar este papel.	J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.	tesoura	0	0
Eu não poderia mais ajudar-vos.	Je ne pourrais plus vous aider.	ajudar-vos	0	0
Louis Armstrong foi um músico norte-americano.	Louis Armstrong était un musicien américain.	armstrong	0	0
Ele agarrou a oportunidade de obter um emprego.	Il a saisi l'opportunité d'obtenir un emploi.	agarrou	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	Dans le jeu d'échecs plus connu sous le nom de « l'Immortel » Anderssen, avec les Blancs, a permis à son adversaire, Kieseritzky, de prendre un fou, les deux tours et enfin la dame, mais cela a permis à Anderssen de le mater en e7 avec ses cavaliers et le fou à cases noires.	permitiu	0	0
A vossa filha é drogada.	Votre fille consomme de la drogue.	drogada	0	0
Todos os peritos no sistema Linux sabem utilizar a linha de comando.	Les experts en système Linux savent tous utiliser la ligne de commande.	peritos	0	0
O Paul se veste de forma bem chique.	Paul s'habille très chic.	chique	0	0
Meu médico aconselhou que eu me abstivesse de consumir álcool durante certo tempo.	Mon médecin m'a conseillé de m'abstenir de consommer de l'alcool pendant un certain temps.	consumir	0	0
Confesso que, sem ele, esses dez anos da minha vida seriam vazios e sem propósito.	Je confesse que, sans lui, ces dix années de ma vie seraient vides et sans but.	vazios	0	0
Depois de ter gastado tanto com os presentes de Natal, ela se encontrava numa condição difícil.	Après avoir dépensé tant d'argent pour des cadeaux de Noël, elle se trouva dans une position difficile.	encontrava	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	afasta	0	0
O escândalo era um obstáculo à sua carreira.	Le scandale était un obstacle à sa carrière.	obstáculo	0	0
Gostaria de aprender Inglês para conhecer outras culturas pelo mundo.	Je voudrais apprendre l'anglais pour connaître d'autres cultures à travers le monde.	culturas	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	cuidadosamente	0	0
O lótus não tem só uma flor, mas também um fruto.	Le lotus n'a pas seulement une fleur, mais aussi un fruit.	fruto	0	0
No outono, as folhas mudam de cor e caem.	En automne, les feuilles changent de couleur et tombent.	caem	0	0
Não se erra ao dizer que o xadrez é um esporte: ele é reconhecido como tal.	Il n'est pas faux de dire que les échecs sont un sport : ils sont reconnus comme tel.	reconhecido	0	0
Esse documentário sobre a crise do meio ambiente abriu nossos olhos.	Ce documentaire sur la crise environnementale nous a vraiment ouvert les yeux.	documentário	0	0
Jeff Daniels é meu ator preferido.	Jeff Daniels est mon acteur préféré.	daniels	0	0
Minha irmã terá treze anos no próximo verão.	Ma sœur aura treize ans l'été prochain.	treze	0	0
Tu estás perdendo.	Tu es en train de perdre.	perdendo	0	0
Tatoeba agora tem 555 frases em klingon.	Tatoeba a maintenant 555 phrases en Klingon.	klingon	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Belle Marina, tu n'as pas besoin de te colorer. Ton visage est beau - la nature l'a fait ainsi. Même les peintures les plus fines ne peuvent pas ajouter de la couleur, de l'éclat ou du charme à ton teint.	encanto	0	0
Farei as alterações necessárias na próxima semana.	J'apporterai les modifications nécessaires la semaine prochaine.	necessárias	0	0
Uma forte gripe me impediu de estudar esta semana.	Une forte grippe m'a empêché d'étudier cette semaine.	impediu	0	0
Eneias volta a se embarcar e parte rumo à ilha de Delos, a fim de consultar o oráculo de Apolo, que ordena que ele vá se estabelecer no país de onde os troianos são originários.	Énée se rembarque, et se rend dans l'ile de Délos pour consulter l'oracle d'Apollon, qui lui ordonne d'aller s'établir dans le pays d'où les Troyens tirent leur origine.	embarcar	0	0
Chamo-me Jorge.	Je m'appelle Georges.	jorge	0	0
Eu lhe ensinei a nadar.	Je lui ai appris à nager.	ensinei	0	0
Mesmo uma criança sabe distinguir o bem do mal.	Même un enfant sait distinguer le bien du mal.	distinguir	0	0
Você estudou ontem?	As-tu étudié hier ?	estudou	0	0
O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.	Le portugais et l'espagnol sont des langues tellement similaires que parfois deux phrases - l'une en portugais, l'autre en espagnol - semblent être écrites dans la même langue.	semelhantes	0	0
O velho e bom Descartes pensou tanto... que existiu.	Ce bon vieux Descartes a tellement pensé… qu'il était.	existiu	0	0
Vamos comer sushi.	Prenons des sushi.	sushi	0	0
Naquele tempo, a Grã-Bretanha não estava pronta para a guerra.	En ce temps-là, la Grande-Bretagne n'était pas prête pour la guerre.	grã-bretanha	0	0
A árvore não nega sua sombra, nem mesmo ao lenhador.	L'arbre ne retire pas son ombre, même au bûcheron.	nega	0	0
Meu amigo, toda as teorias são cinzentas. Floresce apenas a árvore dourada da vida.	Mon bon ami, toute théorie est grise, mais vert et florissant est l'arbre de la vie.	dourada	0	0
Conheço-a bem.	Je la connais bien.	conheço-a	0	0
Eu sou racional.	Je suis rationnel.	racional	0	0
As regras da escola exigem que os alunos usem uniformes escolares.	Les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.	uniformes	0	0
Aquecemos tanto o ferro que ele queimou.	Tant chauffe-t-on le fer qu'il rougit.	queimou	0	0
Quanto mais a gente lê, mais a gente se instrui; quanto mais a gente escuta os discursos dos outros, mais a gente assimila as palavras.	Plus nous lisons, plus nous nous instruisons, plus nous écoutons les discours des autres, plus nous assimilons de mots.	discursos	0	0
A dor era insuportável.	La douleur était insupportable.	insuportável	0	0
Ela come como uma porca.	Elle mange comme une cochonne.	porca	0	0
Ele pendurou uma lâmpada no teto.	Il accrocha une lampe au plafond.	teto	0	0
Estou chamando o teu nome.	J'appelle ton nom.	chamando	0	0
A expansão do Universo se acelera.	L'expansion de l'univers s'accélère.	acelera	0	0
A eleição presidencial não é um concurso de beleza.	L'élection présidentielle, ça n'est pas un concours de beauté.	presidencial	0	0
Ele nos ajudará?	Nous aidera-t-il ?	ajudará	0	0
Eu exijo demais?	J'exige de trop?	exijo	0	0
Tínhamos muitos móveis.	Nous avions de nombreux meubles.	móveis	0	0
Uma senhora foi queimada até a morte.	Une vieille femme est morte brûlée vive.	queimada	0	0
Não quero atrapalhar.	Je ne veux pas déranger.	atrapalhar	0	0
Eu gastei muito.	J'ai beaucoup dépensé.	gastei	0	0
Nós dormimos.	Nous avons dormi.	dormimos	0	0
A terra produziu seus frutos.	La terre a donné ses fruits.	frutos	0	0
É uma questão de preferência.	C'est une question de goût.	preferência	0	0
Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	De même que l'homme passait du stade du chasseur-cueilleur au stade de l'agriculteur, le Go, qui n'était au départ qu'un simple jeu de capture de pierres, est devenu un système complexe de conquête de territoire.	conquista	0	0
Ele se dirige primeiro a uma península da Trácia, onde reinava Polimestor, antigo amigo e aliado dos troianos, e genro de Príamo, que lhe confiara o mais novo de seus filhos, Polidoro, com boa parte de seus tesouros.	Il se rend d'abord dans une presqu'ile de la Thrace, où régnait Polymnestor, ancien ami et allié des Troyens, et gendre de Priam qui lui avait confié le plus jeune de ses enfants, nommé Polydore, avec une partie de ses trésors.	aliado	0	0
Seu único passatempo é colecionar selos.	Son seul passe-temps est la collection de timbres.	passatempo	0	0
O esquilo come avelãs.	L'écureuil mange des noisettes.	esquilo	0	0
Eu gostaria que você me ajudasse se você não tiver nada em particular para fazer.	J'aimerais que vous m'aidiez si vous n'avez rien à faire en particulier.	ajudasse	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Une bonne stratégie offrira des opportunités de manœuvres tactiques capables d'affaiblir les défenses de l'adversaire.	defesas	0	0
Isso é completamente inaceitável.	C'est complètement inacceptable.	inaceitável	0	0
Elas pagaram cinco dólares pela comida.	Elles ont payé cinq dollars pour la nourriture.	pagaram	0	0
O preço de tudo aumentou.	Le prix de tout augmenta.	aumentou	0	0
Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	De même que l'homme passait du stade du chasseur-cueilleur au stade de l'agriculteur, le Go, qui n'était au départ qu'un simple jeu de capture de pierres, est devenu un système complexe de conquête de territoire.	go	0	0
Ela tem bastantes amigos nos Estados Unidos.	Elle a beaucoup d’amis aux États-Unis.	bastantes	0	0
Ela o mordeu.	Elle le mordit.	mordeu	0	0
Seu olhar mergulhou no horizonte. Poder-se-ia dizer que ele tentava encontrar algo.	Son regard plongea dans le lointain : on aurait dit qu’il cherchait à y découvrir quelque chose.	horizonte	0	0
O trem não espera o viajante.	Le train n'attend pas le voyageur.	viajante	0	0
Aguas passadas não movem moinhos.	Le passé est passé, et ce qui est mort est mort.	passadas	0	0
É a primeira vez que vejo meu pai biológico.	C'est la première fois que je vois mon père biologique.	biológico	0	0
Agora eles vão medir sua temperatura.	Maintenant, ils vont prendre ta température.	medir	0	0
Amarre seu cavalo a este poste.	Attache ton cheval à ce poteau.	poste	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Mon rêve, tout fait de brise, se termine maintenant par un coup de vent.	brisa	0	0
Ela pediu que eu saísse com ela.	Elle m'a demandé de sortir avec elle.	saísse	0	0
A melancolia é o gozo de ser triste.	La mélancolie, c’est le bonheur d’être triste.	gozo	0	0
Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	Aujourd'hui, 8 mars, c'est le jour de l'année où les femmes sont sous les feux de la rampe.	atenções	0	0
Esperar pelo melhor e preparar-se para o pior: eis a regra.	Espérer le meilleur et se préparer au pire : c'est la règle.	preparar-se	0	0
Meu lápis caiu da borda da minha mesa.	Mon crayon est tombé du coin de mon bureau.	borda	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	La Coupe du Monde des Clubs de la FIFA sera décidée entre 2 équipes du Brésil (Fluminense et Palmeiras), 2 d'Allemagne (le Bayern Munich et le Borussia Dortmund), 1 d'Espagne (le Real Madrid), 1 de France (le Paris Saint Germain), 1 d'Angleterre (Chelsea) et 1 d'Arabie Saoudite (Al Hilal).	chelsea	0	0
Como você se sentiria se a sua esposa o deixasse?	Comment te sentirais-tu si ta femme te quittait ?	sentiria	0	0
É de manhã. As crianças tomam seu café-da-manhã.	C'est le matin. Les enfants prennent leur petit-déjeuner.	tomam	0	0
A lei foi adotada ao parlamento após controvérsias violentas.	La loi fut adoptée au parlement après de violentes controverses.	parlamento	0	0
Como estávamos com pressa, pegamos um táxi.	Comme nous étions pressés, nous avons pris un taxi.	pegamos	0	0
Minha esposa pinta aquarelas.	Ma femme peint des aquarelles.	pinta	0	0
Chamo-me André.	Je m'appelle André.	andré	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	tornaram	0	0
Ofendido pelo fato de em seus domínios ter sido possível desencadear-se uma tempestade sem suas ordens, Netuno vem acalmá-la e manda os ventos de volta para suas prisões.	Neptune, offensé de ce qu’on a pu exciter sans ses ordres une tempête dans ses états, vient l’apaiser, et renvoie les vents dans leurs prisons.	ofendido	0	0
É preciso sensibilizar a população para os perigos da epidemia.	Il faut sensibiliser la population aux dangers de l'épidémie.	perigos	0	0
Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	rebelião	0	0
O tirano morreu; nasce o dia da liberdade.	Le tyran est mort, le jour de la liberté se lève.	nasce	0	0
Tente ser como a tartaruga: tranquila na sua própria casca.	Essaie d'être comme la tortue... à l'aise dans sa propre coquille.	casca	0	0
O Tom ama-te.	Tom t'aime.	ama-te	0	0
O carro da polícia corria a uma velocidade alta demais.	La voiture de police roulait à une vitesse assez élevée.	corria	0	0
Este vaso quebrado não pode ser consertado.	Ce vase cassé ne peut pas être réparé.	vaso	0	0
Ela nasceu com o cu virado para a lua.	Elle est née le cul bordé de nouilles.	virado	0	0
Esfreguei bem os olhos e, olhando em torno, vi um homenzinho extraordinário que muito sério me observava.	J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	homenzinho	0	0
Portugal será sempre um país de agricultores.	Le Portugal sera toujours un pays d'agriculteurs.	agricultores	0	0
O tempo está sombrio.	Le temps est maussade.	sombrio	0	0
Eu lhe emprestei quinhentos dólares sem juros.	Je lui ai prêté 500 dollars sans intérêt.	juros	0	0
É minha desonra, é minha humilhação que você está exigindo?	Est-ce mon déshonneur, est-ce ma honte que vous me demandez?	humilhação	0	0
É preciso muita ingenuidade ou má fé para pensar que os homens escolham suas crenças independentemente de sua condição.	Il faut beaucoup de naïveté ou de mauvaise foi pour penser que les hommes choisissent leurs croyances indépendamment de leur condition.	crenças	0	0
Trinta anos após o furacão Hugo, Charleston é uma cidade costeira próspera.	Trente ans après l'ouragan Hugo, Charleston est une ville côtière florissante.	costeira	0	0
Não pude convencê-lo de que era verdade.	Je n'ai pas pu le persuader que c'était vrai.	convencê-lo	0	0
Você deve atrasar os seus relógios e pêndulos de uma hora.	Vous devez retarder vos montres et pendules d'une heure.	relógios	0	0
Esta pedra pesa cinco toneladas.	Cette pierre pèse cinq tonnes.	pesa	0	0
Nós só comemos lagosta em ocasiões especiais.	Nous ne mangeons du homard qu'aux occasions spéciales.	ocasiões	0	0
O professor tem o triplo de livros que eu.	Le professeur a trois fois plus de livres que moi.	triplo	0	0
As placas tectônicas são pedaços da litosfera.	Les plaques tectoniques sont des morceaux de la lithosphère.	placas	0	0
Sou uma pessoa realista.	Je suis une personne réaliste.	realista	0	0
Ele conhece a cidade como a palma da sua mão.	Il connait la ville comme sa poche.	palma	0	0
A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	La théorie ne dit pas comment l'électron se déplace lors d'un saut. Elle dit juste ce que nous voyons quand il saute.	move	0	0
Você quer um copo de refrigerante?	Veux-tu un verre de soda ?	refrigerante	0	0
Eu deixei livres as tardes do dia 20 e do dia 21, e eu queria saber se o Sr. Grant poderia participar de uma reunião em uma dessas duas datas.	J'ai laissé libres les après-midi du 20 et du 21, et je voudrais savoir si M. Grant pourrait participer à une réunion à l'une de ces deux dates.	datas	0	0
Fiquei chocado ao ver isto.	Je fus choqué de voir ça.	chocado	0	0
As mulheres jogam tênis.	Les femmes jouent au tennis.	jogam	0	0
Eu quero ter uma palavrinha com você.	Je veux avoir un mot avec toi.	palavrinha	0	0
Adicione 100 gramas de açúcar à mistura.	Ajoutez 100 grammes de sucre au mélange.	gramas	0	0
Esta é uma cilada.	C'est un piège !	cilada	0	0
Você está querendo dizer que eu cheiro mal?	Tu veux dire que je sens mauvais?	querendo	0	0
Um indiano não conhece a dor.	Un Indien ne connaît pas la douleur.	indiano	0	0
Vocês sabiam que todos os sinos de Notre-Dame têm nome próprio?	Saviez-vous que les cloches de Notre-Dame ont toutes un prénom ?	sinos	0	0
Boa noite, Timmy.	Bonne nuit, Timmy.	timmy	0	0
Eu estou exausta.	Je suis épuisée.	exausta	0	0
Tomás é um perdedor.	Thomas est un loser.	perdedor	0	0
Sra. Roland, o que acha deste problema?	Mme Roland, que pensez-vous de ce problème ?	roland	0	0
Todos me perguntam como é ser daltônico.	Tous me demandent comment ça fait d'être daltonien.	perguntam	0	0
Que cor preferem: o azul ou o verde?	Quelle couleur préfères-tu : le bleu ou le vert ?	preferem	0	0
Meu melhor amigo tem duas namoradas.	Mon meilleur ami a deux copines.	namoradas	0	0
Jacques tem o seu livro, e você?	Jacques a son livre, et vous ?	jacques	0	0
A utilização de adubos químicos tem a sua consequência.	L'utilisation des engrais chimiques a ses conséquences.	consequência	0	0
Precisamos de baterias novas.	Nous avons besoin de batteries neuves.	baterias	0	0
Eles verificaram se as impressões digitais encontradas na porta são as do ladrão.	Ils ont vérifié si les empreintes digitales trouvées sur la porte sont celles du voleur.	encontradas	0	0
Decido nunca perguntar a uma mulher quantos anos ela tem.	Je me fais une règle de ne jamais demander à une femme quel âge elle a.	decido	0	0
É muito mais fácil destruir que criar ou preservar.	Il est beaucoup plus facile de détruire que de créer ou de préserver.	preservar	0	0
De lá ele foi para o Epiro, onde reinava um filho de Príamo, Heleno, sacerdote de Apolo, e marido de Andrômaca, viúva de Heitor.	De là il se rend en Épire, où régnait Hélénus, fils de Priam, prêtre d' Apollon, et mari d'Andromaque veuve d'Hector.	sacerdote	0	0
Confiança demais atrai o perigo.	Le trop de confiance attire le danger.	atrai	0	0
Maria sempre usa brincos muito bonitos.	Marie porte tout le temps de belles boucles d'oreilles.	brincos	0	0
Vocês aceitam cartão de crédito?	Est-ce que vous acceptez les cartes de crédit ?	aceitam	0	0
Que isso nos sirva de lição!	Que cela nous serve de leçon !	sirva	0	0
Você é um hipócrita!	Tu es un cafard !	hipócrita	0	0
No verão uso camisas de mangas curtas.	Durant l'été, je porte des chemisettes.	camisas	0	0
A aurora é um fenômeno característico das regiões polares.	L'aurore est un phénomène caractéristique des régions polaires.	aurora	0	0
É este um garanhão ou uma égua?	Est-ce un étalon ou une jument ?	garanhão	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	J'ai modifié la phrase, qui était correcte, et j'ai dû annuler le changement inapproprié.	alteração	0	0
Os semáforos são usados para regular o tráfego.	Les feux tricolores sont utilisés pour réguler le trafic.	regular	0	0
Charlie Chaplin é um ator.	Charlie Chaplin est un acteur.	ator	0	0
Um arquivo MP3 é um arquivo de áudio.	Un fichier MP3 est un fichier audio.	áudio	0	0
Vire à direita no primeiro farol.	Tourne vers la gauche au premier feu.	farol	0	0
Há muitas espécies em vias de extinção.	Il y a de nombreuses espèces en voie de disparition.	extinção	0	0
Por certo, muito mais de um milhão de palavras contêm as frases que escrevi em Tatoeba.	Certes, c'est plus d'un million de mots que contiennent les phrases que j'ai écrites sur Tatoeba.	frases	0	0
Onde fica o interruptor?	Où est l'interrupteur ?	interruptor	0	0
O vulcão Puyehue continua a cuspir lava.	Le volcan Puyehue continue à cracher de la lave.	vulcão	0	0
Vá por um atalho.	Prenez un raccourci !	atalho	0	0
Subitamente o céu se cobriu.	Tout à coup, le ciel se couvrit.	subitamente	0	0
Se a senhora pudesse escolher os genes do seu filho, a senhora o faria?	Si vous pouviez choisir les gènes de votre enfant, le feriez-vous ?	genes	0	0
Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	unido	0	0
Você tem um isqueiro?	Avez-vous un briquet ?	isqueiro	0	0
Os gatos dormem muito.	Les chats dorment beaucoup.	dormem	0	0
Eles estavam cansados demais para escalar uma montanha.	Ils étaient trop fatigués pour grimper une montagne.	escalar	0	0
Este lugar é tão deprimente.	Cet endroit est tellement déprimant.	deprimente	0	0
Eles se divorciaram por mútuo consentimento.	Le divorce s'est déroulé de façon consensuelle.	consentimento	0	0
Os fracassos permitem que abramos nossos olhos para os nossos erros.	Les échecs nous permettent d'ouvrir les yeux sur nos erreurs.	permitem	0	0
Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	J'ai peur des cafards, parce qu'ils sont dégoûtants et laids.	feias	0	0
Nossos momentos felizes têm raízes; não os esquecemos facilmente.	Nos moments heureux ont des racines; on ne les oublie pas facilement.	esquecemos	0	0
Eu sempre o vejo usando roupa de trabalho, mas na audiência ele apareceu de terno e gravata. Quase não o reconheci.	Je ne le connais qu'en bleu de travail, mais à l'audience, il est apparu en costume-cravate. Je l'ai à peine reconnu.	reconheci	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	La jeunesse est forte et résiste aux coups. La vieillesse, cependant, exige de bons soins.	tratada	0	0
O número de estrelas no céu é infinito.	Le nombre d'étoiles dans le ciel est infini.	infinito	0	0
Graham Greene é um dos meus autores favoritos.	Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.	greene	0	0
Carlos Morel foi o primeiro pintor argentino.	Carlos Morel fut le premier peintre argentin.	pintor	0	0
Tom aplaudiu os músicos.	Tom a applaudi les musiciens.	músicos	0	0
Os animais estavam assustados com o relâmpago.	Les animaux étaient apeurés par l'éclair.	assustados	0	0
Eles se recusaram a entrar nas forças armadas.	Ils refusèrent d'entrer dans l'armée.	armadas	0	0
Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	Seul le corps peut vieillir, l’âme n’a pas d’âge.	envelhecer	0	0
Eles mentem.	Ils mentent.	mentem	0	0
Os tigres fugiram do zoo.	Les tigres se sont enfuis du zoo.	zoo	0	0
Diga apenas ao senhor Tate que Helen Cartwright está aqui para vê-lo.	Dîtes juste à M. Tate que Helen Cartwright est là pour le voir.	tate	0	0
Ficarei eternamente agradecido a você.	Je te serai éternellement reconnaissant.	eternamente	0	0
Os melhores vinhos são franceses.	Les meilleurs vins sont français.	vinhos	0	0
Pegue o trem expresso na plataforma número 9.	Prenez le train express sur le quai numéro 9.	expresso	0	0
O Tom não teve escolha a não ser se render.	Tom n'avait pas d'autre choix que de se rendre.	render	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	La machine propose déjà des traductions presque parfaites en latin.	perfeitas	0	0
Ainda bem que todos os passageiros estavam usando cintos de segurança.	Heureusement que tous les passagers portaient la ceinture de sécurité.	cintos	0	0
Nem é preciso dizer que o bispo bom venceu o duelo com o bispo mau.	Ça va sans dire que le bon fou a remporté le duel avec le mauvais fou.	duelo	0	0
Eu estou lavando as mãos porque elas estão sujas.	Je me lave les mains parce qu'elles sont sales.	sujas	0	0
Estou me aproximando devagarinho do momento em que os filósofos e os imbecis têm o mesmo destino.	J'approche tout doucement du moment où les philosophes et les imbéciles ont la même destinée.	imbecis	0	0
A fibra de carbono é mais leve que o aço.	La fibre de carbone est plus légère que l'acier.	fibra	0	0
"Liberdade, Igualdade, Fraternidade" é um exemplo de lema tripartite.	« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	fraternidade	0	0
Eu gostaria de saber por que meu meu nome foi apagado da lista.	J'aimerais savoir pourquoi mon nom a été supprimé de la liste.	apagado	0	0
Eu brinco com meu filho todas as noites.	Je joue avec mon fils tous les soirs.	brinco	0	0
Nem os baleias nem os golfinhos possuem brânquias.	Ni les baleines, ni les dauphins n'ont de branchies.	possuem	0	0
Estarei pronto em alguns instantes.	Je serai prêt dans quelques instants.	instantes	0	0
É claro. E se fores gentil em aceitar, eu te darei também uma corda e uma pequena estaca, para o manteres amarrado durante o dia.	Bien sûr. Et si tu es gentil, je te donnerai aussi une corde pour l'attacher pendant le jour. Et un piquet.	amarrado	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	La théorie moderne de l'évolution, dans toutes ses variantes, fait exclusivement appel à des processus sans esprit et aveugles.	cegos	0	0
Muitos marinheiros não sabem nadar.	De nombreux marins ne savent pas nager.	marinheiros	0	0
É preciso detê-lo antes que ele tenha tempo de ir mais longe.	Il faut l'arrêter avant qu'il ait le temps d'aller plus loin.	detê-lo	0	0
Fico feliz por ter aprendido o Inglês correto.	Je suis content d'avoir appris le bon anglais.	aprendido	0	0
Os franceses bebem vinho.	Les Français boivent du vin.	bebem	0	0
Não me proponho nenhum objetivo específico, nem no xadrez nem na vida. Porque se o fizesse e atingisse tal meta, que estímulo poderia ter depois?	Je ne me fixe pas d'objectifs précis, ni aux échecs ni dans la vie. Parce que si je le faisais et atteignais cet objectif, quel stimulus pourrais-je avoir par la suite ?	proponho	0	0
No Tatoeba não usamos parênteses para indicar outras maneiras de traduzir alguma coisa. Em vez disso, simplesmente postamos duas ou mais traduções separadas, ligadas à frase original.	À Tatoeba, nous n'utilisons pas des parenthèses pour indiquer d'autres moyens de traduire quelque chose. Au lieu de cela, nous affichons simplement deux ou plusieurs traductions distinctes liées à la phrase originale.	ligadas	0	0
Oh, como é cruel amar quando se está separado de quem se ama! Pouquíssimos corações conheceram essa dor em toda a sua profundidade, porque pouquíssimos corações conheceram o amor em toda a sua profundidade.	Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime ! Bien peu de cœurs ont connu cette douleur dans toute son étendue, parce que bien peu de cœurs ont connu l’amour dans toute sa profondeur.	separado	0	0
Você chamaria o corpo de bombeiros para salvar uma formiga?	Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	chamaria	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	dramático	0	0
Queira deixar aqui o seu email.	Veuillez noter ici votre adresse de contact.	email	0	0
Como os bebês fazem para respirar enquanto eles estão no útero?	Comment est-ce que les bébés font pour respirer lorsqu'ils sont dans l'utérus ?	útero	0	0
Se alguém ama uma flor da qual só existe um exemplar em milhões e milhões de estrelas, isso basta para que seja feliz enquanto a contempla!	Si quelqu'un aime une fleur qui n'existe qu'à un exemplaire dans les millions et les millions d'étoiles, ça suffit pour qu'il soit heureux quand il les regarde.	exemplar	0	0
No momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da Trácia, e para adornar o altar arranca alguns arbustos, ele ouve uma voz queixosa: é a de Polidoro, que tinha sido enterrado naquele lugar e que o aconselha a se afastar de uma região onde imperavam o perjúrio e a sede de riquezas.	Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	arbustos	0	0
Ele estava pensando nos três jovens que tinham sido seus primeiros companheiros, aqueles com quem outrora brincara de polícia e ladrão.	Il pensait à ces trois jeunes gens, ses plus vieux camarades, ceux avec qui autrefois il avait joué au gendarme et au voleur.	outrora	0	0
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	Dans son pays d'origine, la France, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	fenómeno	0	0
Que seja puro o íntimo do teu coração.	Que les profondeurs de ton cœur soient pures.	íntimo	0	0
Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	Tant qu'il est utilisé judicieusement, le traducteur Google est un outil précieux pour le travail de traduction de toute personne ayant une connaissance raisonnable des langues source et cible avec lesquelles elle a affaire.	google	0	0
O feito máximo de um dentista é extrair raízes quadradas.	Le comble d'un dentiste est d'extraire des racines carrées.	extrair	0	0
O arco-íris lança chuva sobre a terra.	L'arc-en-ciel jette la pluie sur la terre.	arco-íris	0	0
Não vou incomodá-lo.	Je ne vais pas vous déranger.	incomodá-lo	0	0
Tentar encontrar a felicidade só lhe trará infelicidade.	La recherche du bonheur te rend seulement malheureux.	trará	0	0
Neil Armstrong foi o primeiro astronauta a caminhar sobre a Lua.	Neil Armstrong fut le premier astronaute à marcher sur la lune.	astronauta	0	0
Eles trabalharam a noite toda.	Ils ont travaillé toute la nuit.	trabalharam	0	0
Aqui cultivamos trigo.	Nous faisons pousser du blé ici.	trigo	0	0
Você pode me cortar um pedaço de presunto, por favor?	Pouvez-vous me découper une tranche de jambon, s'il vous plaît ?	presunto	0	0
Ele se tornou católico.	Il s'est fait catholique.	católico	0	0
Ninguém acreditará nesse boato.	Personne ne croira à cette rumeur.	boato	0	0
Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	Pour ce joueur, marquer des buts est amusant.	divertimento	0	0
Eu disse: Solte sua arma!	J'ai dit : lâchez votre arme !	solte	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Fumer est un acte inconscient. Il est impossible à quelqu'un, conscient de ce qu'il fait, d'allumer et de fumer une cigarette, un cigare ou une pipe.	charuto	0	0
Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	De même que l'homme passait du stade du chasseur-cueilleur au stade de l'agriculteur, le Go, qui n'était au départ qu'un simple jeu de capture de pierres, est devenu un système complexe de conquête de territoire.	agricultor	0	0
Não gostaria que sua mãe pensasse que estou tendo um caso.	Je ne voudrais pas que ta mère pense que j'ai une liaison.	pensasse	0	0
Elas não dependuraram os casacos por trás da porta.	Elles n'ont pas accroché leurs manteaux derrière la porte.	casacos	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	L'ONU a fixé le 20 novembre comme Journée mondiale de l'enfance. À cette date, nous célébrons l'adoption de la Déclaration sur les droits de l'enfant. Au Brésil, la journée des enfants est le 12 octobre.	onu	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	L’intelligence artificielle apprend encore beaucoup – et continuera peut-être toujours à apprendre – de son créateur, l’intelligence humaine, qui est une étincelle de l’Esprit Universel.	universal	0	0
Nesta província se fala berbere.	Dans cette province on parle le berbère.	província	0	0
Ele tomava cuidado para não deixar aparente.	Il prenait soin de ne rien laisser paraître.	tomava	0	0
Vocês podem justificar a ausência de vocês na sexta-feira passada?	Pouvez-vous justifier votre absence de vendredi dernier ?	justificar	0	0
Admitiu que era culpado.	Il admit qu'il était coupable.	admitiu	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Aujourd'hui, la planète compte près d'un milliard de locuteurs natifs de langues romanes.	nativos	0	0
Um terço das florestas tropicais do mundo se encontra no Brasil.	Le tiers des forêts tropicales du monde se trouvent au Brésil.	terço	0	0
Não havia absolutamente nenhum móvel naquele quarto.	Il n'y avait absolument aucun mobilier dans la pièce.	móvel	0	0
Quatorze mais quarenta e um são cinquenta e cinco. Quinze mais cinquenta e um são sessenta e seis.	Quatorze plus quarante et un font cinquante-cinq. Quinze plus cinquante et un font soixante-six.	sessenta	0	0
Os animais estavam assustados com o relâmpago.	Les animaux étaient apeurés par l'éclair.	relâmpago	0	0
Meu cachorro não morde.	Mon chien ne mord pas.	morde	0	0
Frutas frescas e vegetais são bons para sua saúde.	Les fruits frais et les légumes sont bons pour la santé.	frutas	0	0
Você gosta de rap?	Tu aimes le rap ?	rap	0	0
O menino tentou em vão descolar o sofá pesado.	Le garçon essaya en vain de déplacer le lourd sofa.	descolar	0	0
Posso esconder-me em qualquer lugar.	Je peux me cacher n'importe où.	esconder-me	0	0
Em vez de bater papo, trabalhe!	Au lieu de bavarder, travaille!	trabalhe	0	0
O câncer pode ser curado se descoberto a tempo.	Le cancer peut être guéri s'il est découvert à temps.	curado	0	0
O Tomás demonstrou uma generosidade sem limites.	Thomas a fait preuve d'une générosité sans bornes.	generosidade	0	0
Eneias sai da nuvem e aparece de repente; apresenta seus cumprimentos à rainha, que o acolhe de maneira muito favorável, apressando-se a enviar provisões de toda a espécie para os companheiros do herói que permaneciam na costa.	Énée sort du nuage et paraît tout à coup ; il adresse son compliment à la reine, qui lui fait une réception très favorable, et se hâte d’envoyer des provisions de toute espèce à ses compagnons restés sur le rivage.	provisões	0	0
Ela rebentou a rir.	Elle a éclaté de rire.	rebentou	0	0
O crocodilo é perigoso.	Le crocodile est dangereux.	crocodilo	0	0
Seu rival desanimou pelo seu triunfo.	Son rival a été découragé par son triomphe.	rival	0	0
Você não adora mistérios?	N'adores-tu pas les mystères ?	mistérios	0	0
Vou tomar uma limonada.	Je vais prendre une limonade.	limonada	0	0
Essa foi uma situação extrema.	C'était une situation extrême.	extrema	0	0
Viena é uma cidade magnífica.	Vienne est une ville magnifique.	magnífica	0	0
Sigo o espírito que impele o barco do meu coração.	Je suis l'esprit qui conduit le bateau de mon cœur.	sigo	0	0
Chame-me às nove horas da manhã, por favor.	Appelez-moi à neuf heures du matin, s'il vous plait.	chame-me	0	0
A Mona Lisa é a obra-prima de Leonardo da Vinci.	La Joconde est le chef-d'œuvre de Léonard de Vinci.	leonardo	0	0
Isso foi uma revelação para mim.	Ça a été une révélation pour moi.	revelação	0	0
Eu fui acusada de roubo.	J'ai été accusée de vol.	acusada	0	0
Aquele rádio não é maior do que uma caixa de fósforos.	Cet appareil de radio n'est pas plus grand qu'une boîte d'allumettes.	fósforos	0	0
Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	Les années 1950 se caractérisent par une guerre froide entre l'Est et l'Ouest.	ocidente	0	0
É provável que ela ganhe o jogo.	C'est possible qu'elle gagne le jeu.	ganhe	0	0
Eles vão às reuniões, mas não compreendem o Esperanto.	Ils vont aux réunions, mais ne comprennent pas l'espéranto.	compreendem	0	0
Ele se dirige primeiro a uma península da Trácia, onde reinava Polimestor, antigo amigo e aliado dos troianos, e genro de Príamo, que lhe confiara o mais novo de seus filhos, Polidoro, com boa parte de seus tesouros.	Il se rend d'abord dans une presqu'ile de la Thrace, où régnait Polymnestor, ancien ami et allié des Troyens, et gendre de Priam qui lui avait confié le plus jeune de ses enfants, nommé Polydore, avec une partie de ses trésors.	tesouros	0	0
Ó tempos, ó costumes!	Ô temps, ô mœurs !	costumes	0	0
Não é isso que eu quero dizer; vocês me entenderam mal.	Ce n'est pas ce que je veux dire ; vous m'avez mal compris.	entenderam	0	0
Ele trocou as calças para que pudesse lavar as velhas.	Il changea de pantalon afin de pouvoir laver l'ancien.	trocou	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Le tabagisme est un vice dégoûtant et stupide ! Allumer une cigarette et aspirer la fumée. Respirer dans ses poumons une substance dangereuse pour la santé. Expirer une odeur nauséabonde.	repugnante	0	0
Estas duas calças são feitas de tecidos diferentes.	Ces deux pantalons sont faits de tissus différents.	tecidos	0	0
Um centavo economizado é um centavo ganho.	Un sou épargné est un sou gagné.	centavo	0	0
"Chega o dia nefando. Ao sacrifício / já me preparam: mola salsa é triturada / sobre minha cabeça e a fronte me coroam / com ínfulas rituais."	" Le jour fatal arrive, et ma mort était prête ; / déjà des saints bandeaux on entourait ma tête, / déjà brillait le fer. "	rituais	0	0
Nem todos os muçulmanos são árabes.	Tous les musulmans ne sont pas arabes.	árabes	0	0
Ele vai se arrepender de nos ter traído.	Il va regretter de nous avoir trahi.	traído	0	0
O senhor tosse com frequência?	Toussez-vous fréquemment ?	tosse	0	0
O teorema de Pitágoras diz que o quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos catetos.	Le théorème de Pythagore dit que dans un triangle rectangle le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres cotés.	quadrado	0	0
A bola voou pelo ar.	La balle vola dans les airs.	voou	0	0
Como posso prová-lo?	Comment puis-je le prouver ?	prová-lo	0	0
A China é o maior país da Ásia.	La Chine est le plus grand pays d'Asie.	ásia	0	0
O computador reconhece duzentos diferentes tipos de erro.	L'ordinateur reconnaît deux cents types différents d'erreurs.	duzentos	0	0
Os romanos falavam latim.	Les Romains parlaient latin.	falavam	0	0
Entrada proibida.	Entrée interdite.	proibida	0	0
A sonda submarina acelerou pelo escuro mar metânico, cercado por dunas frias, na lua Titã.	La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	cercado	0	0
A verdade será sempre bem-vinda. É preferível a qualquer simulação.	La vérité est toujours la bienvenue. Elle est préférable à toute simulation.	simulação	0	0
Eu marquei um encontro para vê-lo às sete horas.	J'ai pris rendez-vous pour le voir à sept heures.	marquei	0	0
Tom perguntou à Mary se ela confiava em John.	Tom a demandé à Maria si elle avait confiance en João.	confiava	0	0
Nós somos os campeões, meu amigo.	Nous sommes les champions, mon ami.	campeões	0	0
Prove este vestido novo, para ver se lhe cai bem.	Essaie ce nouveau costume pour voir s'il te va bien.	prove	0	0
O rosto das mulheres é frequentemente mais bonito quando tiram a roupa, pois deixam de pensar sobre sua aparência externa.	Le visage des femmes est souvent plus beau, quand elles retirent leurs vêtements, car elles ne pensent alors plus du tout à leur apparence extérieure.	tiram	0	0
Vemos os Açores no meio do Atlântico como enorme riqueza e vantagem que pode e deve ser explorada.	Nous considérons les Açores, au milieu de l'Atlantique, comme une richesse et un avantage énormes qui peuvent et doivent être exploités.	atlântico	0	0
Diz-se que provoca o cancro.	On dit que cela provoque le cancer.	provoca	0	0
O menino reconheceu ter quebrado o vaso.	Le garçon reconnut avoir brisé le vase.	reconheceu	0	0
Elas são lésbicas.	Elles sont lesbiennes.	lésbicas	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Comment cette petite fourmi peut-elle générer autant d’énergie corporelle ?	gerar	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Par le moyen d'une manœuvre astucieuse, l'armée en uniforme noir captura la dame de l'adversaire, et il se rendit, car sans sa figure la plus précieuse, il serait inutile de continuer à se battre. La bataille était perdue.	lutando	0	0
O meu relógio está quebrado.	Ma montre est cassée.	quebrado	0	0
Seu nome não consta na lista. Você não foi chamada para a festa.	Ton nom ne figure pas sur la liste. Tu n'es pas invité à la fête.	consta	0	0
Ele agiu com sabedoria.	Il a agi sagement.	agiu	0	0
Elas me conheciam.	Elles me connaissaient.	conheciam	0	0
Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	Nous allons nous assurer que personne ne tire avantage du peuple étasunien pour son propre profit à court terme.	proveito	0	0
Eu gostaria de adicionar uma frase, mas não sei como fazer.	J'aimerais ajouter une phrase mais je ne sais pas comment faire.	adicionar	0	0
Eu acho que vou me apaixonar por você.	Je pense que je vais tomber amoureuse de toi.	apaixonar	0	0
Eu o vi andando pela cidade em seu traje domingueiro.	Je l'ai vu marcher à travers la ville dans son costume du dimanche.	traje	0	0
Ele comprou o juiz e saiu sem punição.	Il a acheté le juge et s'en est sorti impuni.	punição	0	0
Faltou pouco para ele se afogar.	Il a manqué être noyé.	afogar	0	0
Todos eles usavam vestidos Kabyle.	Ils portaient tous des robes kabyles.	usavam	0	0
Nós somos ricas.	Nous sommes riches.	ricas	0	0
Ele foi eleito prefeito da cidade.	Il a été élu Maire de la ville.	prefeito	0	0
Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	Pourquoi se dispute-t-on autant ? Pourquoi ? Parce qu'on ne comprend pas la raison de nos querelles. En fait, on n'a aucune raison de se disputer.	brigar	0	0
Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	indicar	0	0
Batizaram-no Roberto, segundo o pai.	On l'a baptisé Robert comme son père.	roberto	0	0
Manifestei-lhe meu mais profundo pesar.	Je l'assurais de mon plus profond regret.	pesar	0	0
É você que se engana.	C'est vous qui vous trompez.	engana	0	0
Eu não lhes guardo rancor.	Je n'ai pas de rancune contre eux.	rancor	0	0
Gostaria de ir ao aquário comigo?	Voudriez-vous aller à l'aquarium avec moi ?	aquário	0	0
Não esperes ter tudo para desfrutar da vida, já tens a vida para desfrutar de tudo.	N'attends pas à avoir tout pour jouir de la vie ; tu as déja la vie pour jouir de tout.	esperes	0	0
Vai, come um pouco de lagosta.	Allez, mange un peu de homard.	lagosta	0	0
Estamos aqui para promover a ecologia!	Nous sommes là pour promouvoir l'écologie !	promover	0	0
Um ditador turco obrigou seu povo, sob pena de morte, a se vestir ao modo europeu.	Un dictateur turc imposa à son peuple, sous peine de mort, de s’habiller à l’européenne.	obrigou	0	0
Gotas pingavam das estalactites em ritmo constante.	Les gouttes s'écoulaient des stalactites à un rythme régulier.	gotas	0	0
Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	Dans son carnet, il note les pensées intéressantes qui lui viennent à l'esprit de temps à autre.	caderno	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	La période la plus triste qu’il a vécue est précisément celle où il a le plus produit.	justamente	0	0
Bem, disse o velho, batendo no joelho, que ressoou como um osso vazio, é a isso que sua infantilidade me expõe, Acharat: a ser fulminado por um raio, a ser morto estupidamente por uma centelha elétrica que, se eu tivesse tempo, forçaria a cair em meu fogão para ferver minha panela.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	ferver	0	0
Ele está arruinado.	Il est ruiné.	arruinado	0	0
É luxuriante a vegetação das florestas tropicais.	La végétation des forêts tropicales est luxuriante.	florestas	0	0
Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	Sur tatoeba.org la collaboration de spécialistes, c'est-à-dire de ceux qui parlent couramment et correctement une ou plusieurs langues, sera toujours indispensable.	colaboração	0	0
Não desista!	N'abandonnez pas !	desista	0	0
O universo me confunde e não consigo imaginar que esse relógio exista e não tenha relojoeiro.	L'univers m'embarrasse et je ne puis songer que cette horloge existe et n'ait pas d'horloger.	exista	0	0
Mesmo hoje, há tribos que não têm palavras para descrever quantidades superiores a dois.	Même de nos jours, il existe des tribus ne possédant pas de termes pour décrire les quantités supérieures à deux.	tribos	0	0
Enquanto os atletas universitários geralmente recebem bolsas de estudo extremamente lucrativas, a NCAA não permite que elas sejam pagas.	Alors que les athlètes universitaires bénéficient souvent de bourses extrêmement lucratives, la NCAA ne leur permet pas d’être payés.	atletas	0	0
Tom e sua família sobreviveram ao terremoto.	Tom et sa famille ont survécu au tremblement de terre.	sobreviveram	0	0
Não há o que lamentar.	Rien n'est regrettable.	lamentar	0	0
O senhor amou o chocolate.	Vous avez aimé le chocolat.	amou	0	0
Os antibióticos foram descobertos no início do século XX.	Les antibiotiques ont été découverts au début du XXe siècle.	antibióticos	0	0
Você pode expressar a sua resposta de maneira compreensível?	Pouvez-vous exprimer votre réponse d'une manière compréhensible ?	compreensível	0	0
Custe o que custar.	Coûte que coûte.	custe	0	0
A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	La génération actuelle est en proie à une narcose digitale.	atual	0	0
Se eu ligasse para todas as suas críticas, não estaria onde estou.	Si je me souciais de toutes tes critiques, je ne serais pas là où j'en suis.	críticas	0	0
Estou ouvindo musica.	Je suis en train d'écouter de la musique.	musica	0	0
Ela é morena, loura ou ruiva? – Isso eu ignoro. / Seu nome? – Lembro-me que é doce e mui sonoro, / como os de nossos entes caros, que partiram.	Est-elle brune, blonde ou rousse? – Je l'ignore. Son nom? Je me souviens qu'il est doux et sonore come ceux des aimés que la Vie exila.	loura	0	0
Tom é um lobo em pele de cordeiro.	Tom est un loup déguisé en mouton.	cordeiro	0	0
Olhe esta tela.	Regarde ce tableau.	tela	0	0
Loiseau se sente atraído por Bola de Sebo.	Loiseau est attiré par Boule de Suif.	atraído	0	0
A fidelidade é uma virtude.	La fidélité est une vertu.	virtude	0	0
Quanto tu pagaste ao eletricista?	Combien as-tu payé l'électricien ?	pagaste	0	0
Traga-me os Kleenex.	Apporte-moi les Kleenex.	traga-me	0	0
Todos parecem estar nervosos.	Tout le monde semble nerveux.	nervosos	0	0
A guerra é iminente.	La guerre est imminente.	iminente	0	0
Prepare-se rápido.	Prépare-toi vite.	prepare-se	0	0
Ao mesmo tempo, manda que Mercúrio parta para Cartago, com ordem de fazer com que os tírios, e sua rainha Dido, recebam bem os troianos que deram às suas costas.	En même temps il fait partir Mercure pour Carthage, avec ordre de disposer les Tyriens, et Didon leur reine, à bien recevoir les Troyens échoués sur leurs côtes.	parta	0	0
Eu gosto de artes marciais.	J'aime les arts martiaux.	marciais	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Je suis en train d'étudier 31 langues, parce que je voudrais connaître mieux le monde que j'évite, par exemple, lire les textes mal traduits et communiquer avec mes amis qui parlent les autres langues maternelles, la plupart d'entre eux ne sont pas capables de parler en anglais ou, s'ils le font, ne pourraient pas exprimer ce qu'ils ressentent ou pensent exactement.	fizessem	0	0
Ele é um dos escritores mais conhecidos da Espanha.	Il est l'un des écrivains les plus connus d'Espagne.	escritores	0	0
Nosso comitê é composto de dez membros.	Notre comité se compose de dix membres.	composto	0	0
Você é muito talentoso.	Tu es très talentueux.	talentoso	0	0
Ela torturou uma prisioneira.	Elle a torturé une prisonnière.	prisioneira	0	0
Há uma ponte suspensa diante de nós.	Il y a un pont suspendu devant nous.	suspensa	0	0
Uma fantasia de Papai Noel não pode deixar de incluir uma basta barba postiça.	Dans un costume de Saint-Nicolas, il y a toujours une fausse barbe touffue.	incluir	0	0
Perdoa-me e retorna, coração! Viva em meu peito arde a chama inexorável da paixão. E eu morro de saudade.	Pardonne-moi et reviens, mon cœur ! La flamme inexorable de la passion brûle dans ma poitrine. Et tu me manques tellement.	arde	0	0
Eu não respondo a perguntas idiotas.	Je ne réponds pas aux questions idiotes.	respondo	0	0
O impostor explica o pretenso motivo pelo qual os gregos construíram o colosso: trata-se de uma oferenda, diz ele, que eles fazem a Palas, para apaziguar essa deusa.	Cet imposteur expose le prétendu motif pour lequel les Grecs ont construit le colosse : c’est, dit-il, une offrande qu’ils font à Pallas, pour apaiser cette déesse.	construíram	0	0
Eles vão torturar o Tom.	Ils vont torturer Tom.	torturar	0	0
Desde que Mario mentiu para mim, eu não falo mais com ele.	Depuis que Mario m'a menti, je ne lui adresse plus la parole.	mario	0	0
Devo me esforçar para obter aquele resultado.	Je dois m'efforcer d'atteindre ce résultat.	esforçar	0	0
Não subestime a sua determinação.	Ne sous-estimez pas sa détermination.	determinação	0	0
Nós vendemos nosso carro e compramos bicicletas.	Nous avons vendu notre voiture et acheté des vélos.	compramos	0	0
A cereja dá numa cerejeira.	Sur un cerisier pousse une cerise.	cereja	0	0
Ninguém está interessado em saber com quantos anos você perdeu a virgindade.	Personne n'est intéressé à savoir à quel âge vous perdîtes votre virginité.	virgindade	0	0
Com um vocabulário limitado, é possível falar sobre muitas coisas diferentes.	Avec un vocabulaire limité, il est possible de parler de beaucoup de choses différentes.	limitado	0	0
Os morcegos utilizam o ultrassom para localizar os obstáculos.	Les chauves-souris utilisent les ultrasons pour localiser les obstacles.	obstáculos	0	0
Acho sempre tão estranho ter de participar numa comunidade sob um pseudónimo e de assinar as mensagens que envio sob um outro nome que não o meu.	Je trouve toujours très bizarre le fait de participer à une communauté sous un pseudonyme et d'y signer ses messages sous un autre nom.	envio	0	0
O Tom detesta cebola crua.	Tom déteste les oignons crus.	cebola	0	0
Amas-me realmente?	Tu m’aimes vraiment ?	amas-me	0	0
Respondam às seguintes questões.	Répondez aux questions suivantes.	respondam	0	0
Ela chorou a morte do filho.	Elle pleura la mort de son fils.	chorou	0	0
Nunca mais contem mentira.	Ne dites plus jamais de mensonge.	contem	0	0
Estas flores foram entregues no endereço errado.	On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	entregues	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Le Real Madrid a joué à merveille. Mbappé a marqué trois buts, trois belles œuvres d'art.	madrid	0	0
Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	Je contemple la mangue sur le manguier et je pense à Dieu.	mangueira	0	0
Minha filha canta no coral.	Ma fille chante dans la chorale.	coral	0	0
Onde eu poderia pendurar esse calendário?	Où pourrais-je accrocher ce calendrier ?	pendurar	0	0
Ele recebe dinheiro secretamente.	Il touche de l'argent en secret.	secretamente	0	0
Ele não permitia que ninguém se intrometesse em seus assuntos privados.	Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.	privados	0	0
O carteiro distribui cartas e pacotes.	Le facteur distribue les lettres et les paquets.	pacotes	0	0
Às vezes sou distraído.	Je suis parfois distrait.	distraído	0	0
Assim que ela ouviu o telefone tocar, atendeu.	Dès qu'elle l'entendit sonner, elle décrocha le téléphone.	atendeu	0	0
Queres vender o papagaio?	Voulez-vous vendre le perroquet ?	papagaio	0	0
Você poderia trancar a porta?	Pourrais-tu fermer la porte à clé ?	trancar	0	0
Quanto mais informaçõs vocês me derem, melhores serão os conselhos que eu poderei lhes dar.	Plus vous me donnerez d'informations, meilleurs seront les conseils que je pourrai vous donner.	derem	0	0
Devolve!	Rends-la !	devolve	0	0
Você se esqueceu de me cumprimentar?	Vous avez oublié de me saluer ?	cumprimentar	0	0
A que horas será o enterro?	C'est à quelle heure, l'enterrement ?	enterro	0	0
Levando em conta a hora, não é de se surpreender que não haja muita gente.	Compte tenu de l'heure, ce n'est pas une grande surprise qu'il n'y ait pas beaucoup de gens.	surpreender	0	0
Há algum inconveniente em juntar-me a si?	Vois-tu un inconvénient à ce que je me joigne à toi ?	inconveniente	0	0
Onde está a minha certidão de nascimento?	Où est mon acte de naissance ?	certidão	0	0
A sede da FIFA — Federação Internacional de Futebol Associado — fica em Zurique, na Suíça.	La siège de FIFA — Fédération Internationale de Footbal Association — est à Zurich, en Suisse.	associado	0	0
Depois de ver tantos emoticons em todo lugar, estou perdendo o costume de procurar traços de humor nos próprios textos.	À force de voir des émoticônes partout, je perds l'habitude de chercher des traits d'humour dans les textes eux-mêmes.	traços	0	0
Eu mostrei estes cartões-postais aos meus amigos.	J'ai montré ces cartes postales à mes amis.	mostrei	0	0
Lucy era a mais tímida e a mais bela dentre as moças do país, Caroll o mais valente e o mais nobre dos rapazes do cantão.	Lucy était la plus timide et la plus jolie des filles du pays, Caroll le plus brave et le plus noble des garçons du canton.	tímida	0	0
Com os gregos no seu encalço, ele se perde da esposa; ao perceber-lhe a ausência, volta para procurá-la; a sombra dela lhe aparece e informa que Cibele a retém em seu séquito na Frígia.	Les Grecs l'ayant poursuivi, il perd sa femme : s'apercevant de son absence, il retourne la chercher ; son ombre lui apparaît, et lui dit que Cybèle la retient dant la Phrygie.	gregos	0	0
Onde é o escritório mais próximo da American Express?	Où est le plus proche bureau d'American Express ?	american	0	0
Qual é a sua linguagem de programação preferida?	Quel est ton langage de programmation préféré ?	programação	0	0
Tu respondeste.	Tu as répondu.	respondeste	0	0
Esta decisão foi aceita sob ranger de dentes.	Cette décision fut acceptée en grinçant des dents.	ranger	0	0
Esse design não me agrada.	Ce design ne me plaît pas.	design	0	0
Queria aspirina.	Je voudrais de l'aspirine.	aspirina	0	0
A verdade é muito simples, mas a ela só se chega por tentativas complicadas.	Le vrai est trop simple, il faut y arriver toujours par le compliqué.	complicadas	0	0
Vou para a livraria de vez em quando.	Je vais à la bibliothèque de temps en temps.	livraria	0	0
Você usou uma camisinha para não engravidar, certo?	Vous utilisez un préservatif pour ne pas tomber enceinte, n'est-ce pas ?	engravidar	0	0
Quanto custa um quilo de tâmaras?	Combien coûte un kilo de dattes ?	quilo	0	0
Ela é uma excelente cozinheira!	Elle est excellente cuisinière !	cozinheira	0	0
Morfogênese é o desenvolvimento das formas e estruturas características de uma espécie a partir do embrião.	La morphogenèse est le développement des formes et des structures caractéristiques d'une espèce à partir de l'embryon.	características	0	0
Inúmeras estrelas cintilavam no céu.	D'innombrables étoiles scintillaient dans le ciel.	inúmeras	0	0
Seus pés estão sujos.	Tes pieds sont sales.	sujos	0	0
Quero morrer cantando a dádiva da vida.	Je veux mourir en chantant le don de la vie.	dádiva	0	0
Eu não acredito em Naomi. Acho que ela está mentindo.	Je ne crois pas Naomi. Je crois qu'elle ment.	mentindo	0	0
O escritor original não é aquele que não imita ninguém, mas o que ninguém consegue imitar.	L'écrivain original n'est pas celui qui n'imite personne, mais celui que personne ne peut imiter.	imitar	0	0
Um conto sem amor é como morcela sem mostarda; é algo insípido.	Un conte sans amour est comme du boudin sans moutarde ; c'est chose insipide.	mostarda	0	0
A descida durará três horas.	La descente durera trois heures.	descida	0	0
Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.	Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	colômbia	0	0
Deus seja louvado!	Dieu soit loué !	louvado	0	0
"Liberdade, Igualdade, Fraternidade" é um exemplo de lema tripartite.	« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	lema	0	0
Há circunstâncias em que somos obrigados a dissimular a verdade.	Il y a des circonstances où nous sommes obligés de dissimuler la vérité.	obrigados	0	0
O Japão tem uma elevada densidade demográfica.	Le Japon a une densité de population élevée.	elevada	0	0
É um animal inofensivo.	C'est un animal inoffensif.	inofensivo	0	0
É preciso expandir o conhecimento humano com a exploração espacial?	Est-il nécessaire d'élargir la connaissance de l'Homme à travers l'exploration de l'espace ?	expandir	0	0
Agradeço-lhe, adeus!	Je te remercie, adieu !	agradeço-lhe	0	0
Estou contando com você.	Je compte sur toi.	contando	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Cette fin du jeu se résumait à la confrontation entre un bon fou, c'est-à-dire qui avait de bonnes cases sur lesquelles agir, et un mauvais fou, c'est-à-dire qui avait son champ d'action restreint par ses propres pions.	confronto	0	0
Contamos com você.	Nous comptons sur toi.	contamos	0	0
Bert não vai à escola, né?	Bert ne va pas à l’école, n’est-ce pas ?	bert	0	0
Quantos animais de cada espécie havia na arca de Moisés?	Combien y avait-il d'animaux de chaque espèce dans l'arche de Moïse ?	moisés	0	0
Eu não guardei o seu nome.	Je n'ai pas retenu ton nom.	guardei	0	0
Certifique-se de que você está aqui às 2:30.	Assurez-vous que vous êtes ici par 2:30.	certifique-se	0	0
Ele se sente tão pouco seguro a respeito do seu francês, apesar de afirmar ser um nativo francófono, que quando deve escrever um comentário pouco complicado, ele o faz em inglês.	Il se sent si peu sûr de son français, en dépit de son affirmation d'être natif francophone, que dès qu'il doit écrire un commentaire un peu compliqué, il le fait en anglais.	afirmar	0	0
Você obteve o que queria.	Tu as eu ce que tu voulais.	obteve	0	0
Nós corremos em direção do fogo.	Nous nous dépêchâmes en direction du feu.	corremos	0	0
A Espanha foi uma das nações mais poderosas do mundo.	L'Espagne a été l'une des plus puissantes nations du monde.	poderosas	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Quand j'étais jeune, j'ai supporté la souffrance. Mon cœur fort ne craignait rien.	temia	0	0
Eles andaram lado a lado.	Ils ont marché côte à côte.	andaram	0	0
Eu não estou isento de defeitos, mas esses defeitos podem ser facilmente corrigidos.	Je ne suis pas sans défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés.	defeitos	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona est un puzzle de 120 pièces. Chaque pièce a plusieurs formes, qui peuvent s'emboîter pour composer différentes figures. L'interprétation de ces figures par le compositeur ne correspond pas toujours à celle des personnes qui tentent de les déchiffrer.	figuras	0	0
Misture a manteiga e a farinha antes de acrescentar os outros ingrediente do bolo.	Mélangez le beurre et la farine avant d'ajouter les autres ingrédients du gâteau.	farinha	0	0
A cidade de Recife é conhecida como "Veneza Brasileira".	La ville de Recife est connue comme "Venise Brésilienne".	veneza	0	0
De repente, o nível do rio subiu e ele saiu de seu leito.	Soudain, le niveau de la rivière est monté et elle est sortie de son lit.	leito	0	0
Você já notou a magnificência das catedrais francesas?	As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	notou	0	0
Dan foi aprovado na faculdade de medicina.	Dan a été admis à la faculté de médecine.	aprovado	0	0
Suba na balança.	Montez sur la balance.	balança	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	fofa	0	0
O Tom e a Mary viveram em perfeita harmonia.	Tom et Marie vivaient en parfaite harmonie.	viveram	0	0
Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	estabelecimento	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	royal	0	0
Eneias manda logo levantar ferro e é perseguido em vão por Polifemo.	Énée fait promptement lever l'ancre, et il est vainement poursuivi par Polyphème.	perseguido	0	0
Tom não é um bom jardineiro.	Tom n'est pas un bon jardinier.	jardineiro	0	0
Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	J'ai vu l'Esprit descendre du ciel comme une colombe et se poser sur lui.	pousar	0	0
Elas se ajudaram.	Elles se sont aidées.	ajudaram	0	0
O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.	La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	irlandeses	0	0
A discrição é uma virtude rara e importante.	La discrétion est une vertu rare et importante.	discrição	0	0
Ouvi, brava gente!	Oyez, braves gens !	brava	0	0
O presidente turco declarou que o avião russo invadiu o espaço aéreo da Turquia.	Le président turc déclarait que l'avion russe avait envahi l'espace aérien turc.	declarou	0	0
Eu suponho que você a ame.	Je suppose que tu l'aimes.	ame	0	0
Isto é uma catástrofe.	C'est une catastrophe.	catástrofe	0	0
Nem todos os homens são capazes de coisas nobres, mas todos são sensíveis às nobres coisas.	Tous les hommes ne sont pas capables de grandes choses, mais tous sont sensibles aux grandes choses.	sensíveis	0	0
Prenda seu cavalo neste pilar.	Attache ton cheval à ce poteau.	pilar	0	0
Suzanne cumprimentou os convidados dela à porta.	Suzanne salua ses invités à la porte.	suzanne	0	0
Um bom frango assado é um dos meus pratos favoritos.	Un bon poulet rôti est un de mes plats favoris.	assado	0	0
Como aguentas?	Comment peux-tu l'endurer de même ?	aguentas	0	0
O que eu tenho que fazer para que vocês prestem atenção em mim?	Que dois-je faire afin que vous me prêtiez attention ?	prestem	0	0
Ele não viajou.	Il n'a pas voyagé.	viajou	0	0
Eles não conseguiam parar de rir.	Ils ne pouvaient pas arrêter de rire.	conseguiam	0	0
Uma mulher perdoa tudo, menos que não se queira saber dela.	Une femme pardonne tout, excepté qu'on ne veuille pas d'elle.	perdoa	0	0
O ano universitário terminou.	L’année universitaire est terminée.	universitário	0	0
Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	La fortune s'oppose souvent à l'amant téméraire.	imprudente	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov et Gari Kasparov sont des joueurs d'échecs extraordinaires et très célèbres, tous de Russie.	viktor	0	0
O capitalismo é um esquema de pirâmide.	Le capitalisme est une pyramide de Ponzi.	pirâmide	0	0
O Thomas desliza as mãos sobre as costas para desapertar o seu sutiã.	Thomas glissa ses mains dans son dos pour dégrafer son soutien-gorge.	sutiã	0	0
Um triângulo isóceles tem dois lados e dois ângulos iguais.	Un triangle isocèle a deux côtés et deux angles égaux.	triângulo	0	0
Eu decidi responder publicamente a todas as perguntas.	Je me suis décidé à répondre publiquement à toutes les questions.	publicamente	0	0
Quanto custam cinco quilos de bananas?	Combien coûtent cinq kilos de bananes ?	custam	0	0
Nós ganhamos o bronze.	Nous avons remporté le bronze.	bronze	0	0
Por que você veio adiantado?	Pourquoi es-tu venu en avance ?	adiantado	0	0
O Tom detesta as regras.	Tom déteste les règles.	detesta	0	0
Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.	comunitário	0	0
Não tenho remorsos.	Je n'ai pas de regrets.	remorsos	0	0
Tenho um amigo em que todos confiam.	J'ai un ami en qui tout le monde à confiance.	confiam	0	0
Você têm uma câmera fotográfica?	As-tu un appareil photo ?	fotográfica	0	0
Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	visível	0	0
Precisamos avisá-lo.	Nous devons l'avertir.	avisá-lo	0	0
Seja mais modesto.	Sois plus modeste.	modesto	0	0
Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.	Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	center	0	0
Maria gasta bastante dinheiro em roupas.	Mary dépense beaucoup d'argent en vêtements.	gasta	0	0
Tom odeia música country.	Tom déteste la musique country.	country	0	0
O diretor está surpreso que as estatísticas divulgadas hoje não mencionem o aumento do preço do carvão.	Le directeur est étonné que les statistiques publiées aujourd'hui ne fassent pas mention de l'augmentation du prix du charbon.	estatísticas	0	0
Qual é a utilidade da beleza?	Quelle est l'utilité de la beauté ?	utilidade	0	0
Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	Chaque lecteur est, quand il lit, le propre lecteur de soi-même. L’ouvrage de l’écrivain n’est qu’une espèce d’instrument optique qu’il offre au lecteur afin de lui permettre de discerner ce que, sans ce livre, il n’eût peut-être pas vu en lui-même.	leitor	0	0
Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	arame	0	0
Minha irmã trabalha temporariamente como caixa em um supermercado.	Temporairement, ma sœur travaille comme caissière dans un supermarché.	temporariamente	0	0
Sou alérgico a cachorros.	Je suis allergique aux chiens.	alérgico	0	0
Deve ser realmente sinistro trabalhar num necrotério.	Ça doit vraiment être sinistre de travailler dans une morgue.	sinistro	0	0
Gostaria de comprar dois selos de 45 centavos, por favor.	Je voudrais acheter deux timbres à 45 cents s'il vous plaît.	centavos	0	0
Foi um prazer conhecê-los, Sr. e Sra. Thompson. Eis o meu cartão.	Ce fut un plaisir de vous rencontrer, M. et Mme. Thompson. Voici ma carte.	conhecê-los	0	0
Ela ficou muito agradecida.	Elle a été très satisfaite.	agradecida	0	0
Ela é japonesa.	Elle est japonaise.	japonesa	0	0
Eu afirmo, pesando bem minhas palavras, que a religião cristã, tal como se estruturou em suas igrejas, foi e continua a ser a principal inimiga do progresso moral no mundo.	J'affirme, en pesant mes termes, que la religion chrétienne, telle qu'elle est établie dans ses églises, fut et demeure le principal ennemi du progrès moral dans le monde.	cristã	0	0
O ouro brasileiro deixou buracos no Brasil, templos em Portugal e fábricas na Inglaterra.	L'or brésilien laissa au Brésil des trous, au Portugal, des temples, et en Angleterre, des usines.	fábricas	0	0
Se eu escrevo isto, a minha carreira está acabada.	Si j'écris ça, ma carrière est finie.	acabada	0	0
Você pode citar um verso de Hamlet?	Peux-tu citer une ligne de Hamlet ?	citar	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Je t'ai donné tous les signes d'amour que tu pouvais attendre de moi.	tenho-te	0	0
A beleza é superficial.	La beauté n'est que superficielle.	superficial	0	0
O vidro se quebra com facilidade.	Le verre casse facilement.	facilidade	0	0
Esta ponte parece sólida.	Ce pont a l'air solide.	sólida	0	0
Ao fim de cem anos, o filho do rei que reinava então e que era de uma outra família que não a da princesa adormecida, tendo ido à caça por esses lados, perguntou o que eram aquelas torres que ele via sobre um grande bosque fortemente espesso.	Cent ans plus tard, le fils du roi qui régnait alors, et qui était d’une autre famille que la princesse endormie, étant allé à la chasse de ce côté-là, demanda ce qu'étaient ces tours qu'il voyait au-dessus d'un grand bois fort épais.	fortemente	0	0
As células sanguíneas são produzidas na medula óssea.	Les cellules sanguines sont produites dans la moelle osseuse.	medula	0	0
Morrer é obrigatório, casar-se não o é.	Mourir est obligatoire, se marier ne l'est pas.	obrigatório	0	0
Eu te telefono esta semana.	Je vous rappelle dans la semaine.	telefono	0	0
Ele vai mostrar-lhes os documentos.	Il va leur montrer les documents.	mostrar-lhes	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	muçulmanos	0	0
O povo unido jamais será vencido.	Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	vencido	0	0
É preciso não confundir alhos com bugalhos.	Il ne faut pas confondre les pommes et les poires.	confundir	0	0
Apresente minhas respeitosas saudações à sua esposa.	Présentez mes respectueuses salutations à votre épouse.	apresente	0	0
Partilhamos casa os dois, há treze pares de sapatos na nossa dispensa. Dois são meus.	Nous vivons à deux, notre placard à chaussures contient treize paires, dont deux à moi.	partilhamos	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Un super robot pourrait-il être programmé pour empêcher la vie sur cette planète de s'éteindre à cause de la folie humaine ?	programado	0	0
Uma lâmpada é um globo de vidro que produz luz usando eletricidade.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	produz	0	0
Por que fomos escolhidos para efetuar este trabalho?	Pourquoi nous a-t-on choisis pour effectuer ce travail ?	escolhidos	0	0
A ciência descobriu que o código genético é binário, ou seja, é do mesmo tipo do código utilizado pelos computadores.	La science a découvert que le code génétique est binaire, c'est-à-dire qu'il est du même type que le code utilisé par les ordinateurs.	genético	0	0
Fazer exercícios físicos só de vez em quando pode trazer consequências sérias.	Faire des exercices physiques seulement de temps en temps peut avoir de sérieuses conséquences.	sérias	0	0
Você entraria numa sala de reunião onde se encontram pessoas que você não conhece dizendo "E aí, pessoal!"? Então porque você o faz num sítio web?	Entrerais-tu dans une salle de réunion où se trouvent des gens que tu ne connais pas en disant : « Salut les mecs ! » ? Alors pourquoi le fais-tu sur un site web ?	web	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	abel	0	0
O piano foi inventado no século XVIII por Bartolomeu Cristófori.	Le piano fut inventé au XVIIIe siècle par Bartoloméo Cristofori.	inventado	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	L'effondrement de la fonction d'onde est l'un des phénomènes les plus intrigants étudiés par la mécanique quantique. Même Einstein ne l'a pas compris.	mecânica	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	pesados	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	Dans ces phrases, la similitude entre le russe, le slovène, le serbe et le polonais était évidente.	naquelas	0	0
Eu não vou tolerar mais isso por muito tempo!	Je ne vais plus tolérer ça plus longtemps !	tolerar	0	0
Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	supor	0	0
Esta regra se aplica a todos os casos.	Cette règle est applicable à tous les cas.	aplica	0	0
O rio que atravessa Paris se chama "Sena".	Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la "Seine".	atravessa	0	0
O filme conseguiu três recompensas no Festival de Cannes.	Le film a décroché trois récompenses au festival du film à Cannes.	recompensas	0	0
As bananas fornecem energia.	Les bananes donnent de l'énergie.	bananas	0	0
As vespas e abelhas que picam são sempre as fêmeas, pois os machos não possuem ferrão.	Les guêpes et les abeilles qui piquent sont toujours des femelles, car les mâles sont dépourvus d'aiguillon.	machos	0	0
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	Dans son pays d'origine, la France, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	cultural	0	0
Ele deveria ter sido comediante.	Il aurait dû être comédien.	comediante	0	0
Estou usando o Twitter.	J'utilise Twitter.	twitter	0	0
Eu não consigo nadar aqui. Precisaria de um colete salva-vidas.	Je ne peux pas nager ici. J'aurais besoin d'un gilet de sauvetage.	precisaria	0	0
Suas meias são cinza.	Ses chaussettes sont grises.	cinza	0	0
Meu irmãozinho sabe ler inglês.	Mon petit frère sait lire l'anglais.	irmãozinho	0	0
As andorinhas foram embora, mas na primavera elas voltarão.	Les hirondelles sont parties, mais au printemps elles reviendront.	voltarão	0	0
O carteiro foi mordido por este cachorro.	Le facteur a été mordu par ce chien.	mordido	0	0
Não a incomode.	Ne la dérange pas.	incomode	0	0
O Vaticano, com 0,44 km2, é o país mais pequeno do mundo.	Le Vatican, avec ses 0,44 km2 est le plus petit pays du monde.	vaticano	0	0
Não como marisco desde que houve uma enchente de petróleo nos mares.	Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la dernière marée noire.	mares	0	0
Além de sua ignorância, ele também é arrogante.	En plus de son ignorance, il est aussi arrogant.	ignorância	0	0
Os quadros de Picasso são-me desconhecidos.	Les peintures de Picasso me sont étranges.	desconhecidos	0	0
Allan é um poeta.	Allan est un poète.	allan	0	0
Ela preparou o almoço.	Elle a préparé à déjeuner.	preparou	0	0
O senhor Brown, um amigo de Oregon, virá nos visitar amanhã.	M. Brown, un ami de l'Oregon, viendra nous rendre visite demain.	oregon	0	0
A tua arrogância não te levará a lado nenhum e acabarás por ser abandonado num monte de merda de uma fossa qualquer.	Ton arrogance ne te conduira nulle part et les gens finiront par te laisser seul, comme un tas de merde dans une fosse septique.	arrogância	0	0
Estou com prisão de ventre.	Je suis constipé.	ventre	0	0
Nossos ancestrais sabiam ler as estrelas.	Nos ancêtres savaient lire les étoiles.	ancestrais	0	0
Os patos grasnam.	Les canards cancanent.	patos	0	0
O escândalo quase arruinou a sua carreira.	Le scandale a presque ruiné sa carrière.	arruinou	0	0
Quem entende o que tem a dizer enuncia-o com clareza.	Qui se comprend bien s'énonce clairement.	clareza	0	0
Deve-se usar a razão.	On doit utiliser la raison.	deve-se	0	0
O Tom detesta levantar-se cedo.	Tom déteste se lever tôt le matin.	levantar-se	0	0
Você acendeu o fogão?	As-tu éteint la cuisinière ?	fogão	0	0
Cortei o cabelo antes de viajar.	Je me suis coupé les cheveux avant de partir en voyage.	cortei	0	0
É preciso sensibilizar a população para os perigos da epidemia.	Il faut sensibiliser la population aux dangers de l'épidémie.	epidemia	0	0
O trabalho de expansão está progredindo.	Les travaux d'agrandissement avancent.	expansão	0	0
Sessenta museus novos abriram.	Soixante nouveaux musées ouvrirent.	abriram	0	0
Elas nasceram na Tailândia.	Elles sont nées en Thaïlande.	nasceram	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Joyeux anniversaire, mon arrière-petit-fils, mon cher prince ! Tu n'as que 13 ans, tu t'épanouis dans la vie, que ton être privilégié sait convertir en un chant exquis. Que Dieu te bénisse et te protège.	proteja	0	0
Tenho medo de aranhas.	J'ai peur des araignées.	aranhas	0	0
Olhei para cima. O céu estava azul e os raios quentes do sol, interceptados pelas elevadas chaminés, desenhavam grandes ângulos de luz no topo dos altos e escuros muros da prisão. O dia estava realmente lindo.	Je levai la tête. Le ciel était bleu, et les rayons chauds du soleil, découpés par les longues cheminées, traçaient de grands angles de lumière au faîte des murs hauts et sombres de la prison. Il faisait beau en effet.	escuros	0	0
O corvo é negro como o carvão.	Le corbeau est noir comme du charbon.	corvo	0	0
Suponho que o ames.	Je suppose que tu l'aimes.	ames	0	0
Gosto muito de Fernando Pessoa.	J'aime beaucoup Fernando Pessoa.	fernando	0	0
Os italianos bebem café regularmente.	Les Italiens boivent régulièrement du café.	regularmente	0	0
O elo perdido entre o macaco e o homem somos nós.	Le chaînon manquant entre le singe et l'homme c'est nous.	elo	0	0
Voos diretos são quase sempre mais caros.	Les vols directs sont presque toujours plus coûteux.	voos	0	0
Lutaram contra o inimigo.	Ils combattirent l'ennemi.	lutaram	0	0
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	coca-cola	0	0
Paulo e Maria são filhos da irmã de minha mãe. São meus primos.	Paul et Marie sont les enfants de la sœur de ma mère. Ils sont mes cousins.	paulo	0	0
Nenhum inimigo jamais o assustou.	Aucun ennemi ne lui a jamais fait peur.	assustou	0	0
Tu és irresponsável.	Tu es irresponsable.	irresponsável	0	0
Vocês já terminaram?	Avez-vous déjà fini ?	terminaram	0	0
Chegará seguramente o dia em que teus sonhos se realizarão.	Le jour viendra sûrement où ton rêve se réalisera.	seguramente	0	0
Na vida não há nada que se deva temer, tudo existe para ser compreendido.	Dans la vie, rien n'est à craindre, tout est à comprendre.	compreendido	0	0
Ela comprava ratinhos brancos para que sua jiboia os matasse e comesse.	Elle achetait des souris blanches pour que son boa constrictor les tue et les mange.	matasse	0	0
Todas as personagens representam classes sociais.	Tous les personnages représentent des classes sociales.	representam	0	0
Não se aproxime deste cachorro.	Ne vous approchez pas de ce chien.	aproxime	0	0
Evidentemente.	Évidemment.	evidentemente	0	0
Crê em ti mesmo.	Crois en toi.	crê	0	0
A visão é considerada como o mais complexo entre os cinco sentidos.	La vue est considérée comme le plus complexe des cinq sens.	considerada	0	0
Você estuda todos os dias?	Est-ce que tu étudies tous les jours ?	estuda	0	0
Tom vai se juntar à orquestra da escola.	Tom va rejoindre l'orchestre de l'école.	orquestra	0	0
Severos ao ponto da crueldade para com as jovens que sucumbiram à paixão, somos mais do que plenamente indulgentes com os rapazes que fazem a mesma coisa.	Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	crueldade	0	0
Bill Gates é o fundador da Microsoft.	Bill Gates est le fondateur de Microsoft.	fundador	0	0
O que está havendo?	Qu'y a-t-il ?	havendo	0	0
Quero sua cabeça em uma bandeja.	Je veux sa tête sur un plateau.	bandeja	0	0
Eu ouvi falar que havia jacarés nos esgotos.	J'ai entendu dire qu'il y avait des alligators dans les égouts.	esgotos	0	0
Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	Les erreurs que nous faisons parfois dans nos phrases ne passent jamais inaperçues à Tatoeba. Il y a toujours quelqu'un prêt à les indiquer et à les corriger.	cometemos	0	0
Machuquei o joelho enquanto jogava futebol.	Je me suis fait mal au genou en jouant au football.	jogava	0	0
D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	degraus	0	0
Todos os adultos foram primeiro crianças, mas poucos se lembram disso.	Toutes les grandes personnes ont d'abord été des enfants, mais peu d'entre elles s'en souviennent.	lembram	0	0
Eu quero um fósforo. A senhora tem um?	Je veux une allumette. En avez-vous une ?	fósforo	0	0
Quando não se encontra satisfação em si mesmo, é inútil procurá-la em outro lugar.	Lorsqu'on ne trouve pas de satisfaction en soi-même, il est inutile de la chercher ailleurs.	procurá-la	0	0
O gosto da princesa pelos prazeres estava em pleno desabrochar; e nós só pensávamos em dar-lhes novos temperos que pudessem torná-los mais picantes.	Le goût de la princesse pour les plaisirs était en plein essor ; et l'on ne songeait qu'à leur donner de nouveaux assaisonnements qui pussent les rendre plus piquants.	prazeres	0	0
Vários presidentes americanos foram assassinados.	Plusieurs présidents américains furent assassinés.	assassinados	0	0
Tom e Mary se encontraram no terraço de uma cafeteria.	Tom et Marie se sont rencontrés sur la terrasse d'un café.	terraço	0	0
"Você está pronto para morrer por seus ideais?" - "Mais do que isso! Estou pronto para viver por eles."	« Êtes-vous prêt à mourir pour vos idéaux ? » « Plus que ça ! Je suis prêt à vivre pour eux. »	ideais	0	0
Onde se compram selos?	Où achète-t-on des timbres ?	compram	0	0
Tom é um parasita.	Tom est un parasite.	parasita	0	0
Eu coleciono antiguidades.	Je collectionne les antiquités.	antiguidades	0	0
Quando eu corro, eu transpiro.	Lorsque je cours, je transpire.	corro	0	0
Elas são homossexuais.	Elles sont homosexuelles.	homossexuais	0	0
Tire o garfo da tomada.	Retire la fourchette de la prise électrique.	garfo	0	0
A Inglaterra propriamente dita não engloba o País de Gales.	L'Angleterre proprement dite n'englobe pas le pays de Galles.	dita	0	0
Até agora, só um participante ganhou um milhão de shekels israelenses no programa "Quem quer ser milionário?" em Israel.	Jusqu'à maintenant, un seul participant a gagné un million de shekels israéliens dans l'émission "Qui veut gagner des millions" en Israël.	milionário	0	0
Não podemos ficar satisfeitos com esses resultados medíocres.	On ne peut se satisfaire de ces piètres résultats.	satisfeitos	0	0
Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	Dans la course de marathon, celui qui court le plus est le gagnant. Dans le test toki pona, seuls ceux qui ont de la valeur passent.	maratona	0	0
Não sei como posso retribuir esse obséquio.	Je ne sais pas comment je peux rendre cette gentillesse.	retribuir	0	0
Você não deveria depender tanto dos outros.	Tu ne devrais pas trop dépendre des autres.	depender	0	0
Toki Pona tem um vocabulário de 123 palavras, derivadas de diversas línguas.	Toki pona possède un vocabulaire de 123 mots, issus de diverses langues.	diversas	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona est un puzzle de 120 pièces. Chaque pièce a plusieurs formes, qui peuvent s'emboîter pour composer différentes figures. L'interprétation de ces figures par le compositeur ne correspond pas toujours à celle des personnes qui tentent de les déchiffrer.	decifrar	0	0
Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	chamá-la	0	0
Os alquimistas acreditavam que a pedra filosofal seria capaz de prolongar a vida de uma pessoa.	Les alchimistes croyaient que la pierre philosophale serait en mesure de prolonger la vie d'une personne.	acreditavam	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Quelle belle chanson ! La mélodie et les paroles, toutes deux belles, touchent nos cœurs.	tocam	0	0
Meu avô não consegue andar sem a sua bengala.	Mon grand-père ne peut pas marcher sans sa canne.	bengala	0	0
O carteiro foi mordido por esse cachorro.	Le facteur a été mordu par ce chien.	carteiro	0	0
O seu quarto não está arrumado.	Sa chambre n’est pas rangée.	arrumado	0	0
Oh raiva! Oh desespero! Oh velhice inimiga! Será que vivi tanto apenas para essa infâmia?	Ô rage ! Ô désespoir ! Ô vieillesse ennemie ! N'ai-je donc tant vécu que pour cette infamie ?	inimiga	0	0
Os engenheiros são obcecados pela energia solar.	Les ingénieurs sont obsédés par l'énergie solaire.	engenheiros	0	0
A rapidez com que ela escreve é muito grande.	Sa rapidité pour écrire est vraiment élevée.	rapidez	0	0
Encontrei, um dia, numa escola, um garoto de porte médio que maltratava um garotinho. Eu lhe chamei a atenção, mas ele respondeu: "Os grandes me batem, então eu bato nos pequenos; é justo." Por meio dessas palavras, ele resumiu toda a história do gênero humano.	J'ai trouvé un jour dans une école un garçon de taille moyenne qui maltraitait un petit garçon. Je lui ai fait la leçon, mais il a répondu : "Les grands me frappent, alors je frappe les petits ; c'est juste." Par ces paroles, il a résumé toute l'histoire du genre humain.	batem	0	0
O nosso povo defende que um guerreiro não deve precisar de mais do que as suas armas, e que a cota de malha ou o escudo não passam de artifícios cobardes.	Notre peuple soutient qu'un guerrier ne devrait nécessiter rien d'autre que ses armes et qu'une cotte de maille ou un bouclier ne sont que de lâches artifices.	cobardes	0	0
Milhões de animais selvagens vivem no Alasca.	Des millions d'animaux sauvages vivent en Alaska.	alasca	0	0
A vida passa sem que ninguém o perceba.	La vie passe sans que personne ne s'en aperçoive.	perceba	0	0
Dane prefere ter cães a gatos.	Dane préfère avoir des chiens plutôt que des chats.	dane	0	0
O Absoluto é o nome que damos ao que nos escapa.	L’Absolu, c’est le nom qu’on donne à ce qui nous échappe.	escapa	0	0
Para preparar um ratatouille, você precisa de muitos legumes, especialmente pimentões.	Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	legumes	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	En estimant qu'il s'agissait d'une langue facile, j'ai écrit beaucoup de phrases en toki pona, dans lesquelles de nombreuses erreurs, trouvées par la suite, sont encore en cours de correction par un enseignant compétent et attentif.	atencioso	0	0
Eu construí uma casa nova.	J'ai construit une nouvelle maison.	construí	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Le niveau de perception et de compréhension que l'esprit humain a déjà atteint dans la recherche scientifique sur les mécanismes et processus créatifs de la Divinité (la Nature) est incroyablement élevé. Cependant, cela ne fait qu'approfondir de plus en plus le mystère insondable !	percepção	0	0
Fiquemos calmos.	Restons calmes.	fiquemos	0	0
Por favor, aceite minhas condolências!	Veuillez accepter mes condoléances !	condolências	0	0
“Entendeste o significado deste parágrafo?" "Sim, posso explicar-te, se quiseres."	« Tu as compris le sens de ce paragraphe ? » « Oui, je peux te l'expliquer, si tu veux. »	explicar-te	0	0
Hoje eu não vou andar de skate.	Je n'irai pas faire du skate aujourd'hui.	skate	0	0
Nem o ouro nem a grandeza nos fazem felizes.	Ni l'or ni la grandeur ne nous rendent heureux.	grandeza	0	0
Quando vocês acabarem de ler esse livro, gostaria de lê-lo.	Lorsque vous aurez fini de lire ce livre, j'aimerais le lire.	acabarem	0	0
Seus olhos são tão belos quanto os braços da Vênus de Milo.	Tes yeux sont aussi beaux que les bras de la Vénus de Milo.	milo	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Un tremblement de terre massif a tué des milliers de personnes en Turquie et en Syrie.	síria	0	0
Seu teto foi danificado.	Son toit a été endommagé.	danificado	0	0
Essa regra não se aplica a emergências.	Cette règle ne s'applique pas aux urgences.	emergências	0	0
Eu me enganei.	Je me suis trompé.	enganei	0	0
É difícil calcular os resultados da eleição.	Il est difficile de calculer les résultats de l'élection.	calcular	0	0
Não me tratem como se eu fosse uma criança.	Ne me traitez pas comme si j'étais un enfant.	tratem	0	0
Eu também acho que se os espanhóis não tivessem descoberto a América Latina outros o teriam feito pouco tempo depois.	Je pense aussi que si les Espagnols n'avaient pas découvert l'Amérique latine, d'autres l'auraient fait peu après.	espanhóis	0	0
Você sabia que os homens que tomam a pílula regularmente não ficam grávidos?	Est-ce que tu savais que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?	pílula	0	0
Tom usa óculos com lentes progressivas.	Tom porte des lunettes à verres progressifs.	lentes	0	0
Você quer que eu acompanhe você?	Veux-tu que je t'y accompagne ?	acompanhe	0	0
Pela janela aberta, eu gostava de olhar para o jardim, o vale lá em baixo e, mais longe, as colinas de Saint-Jacques, violetas e enevoadas, por trás das quais o sol se punha.	Par la fenêtre ouverte, j’aimais à regarder le jardin, la vallée, là-bas, et, plus loin, les coteaux de Saint-Jacques, violets et brumeux, derrière lesquels se couchait le soleil.	punha	0	0
Disfarçada de caçadora, Vênus aparece a Eneias, que, ao chegar à África, havia feito algumas incursões para explorar a região; ela lhe informa em que país ele se encontra, e lhe conta a história de Dido, recém-chegada de Tiro e que se dedica à construção da cidade de Cartago.	Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	caçadora	0	0
Você melhorou seus resultados.	Tu as amélioré tes résultats.	melhorou	0	0
Você sabe tocar órgão?	Pouvez-vous jouer de l'orgue ?	órgão	0	0
Eu gostaria de um pouco de intimidade.	J'apprécierais un peu d'intimité.	intimidade	0	0
O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	L'amour humain est une métaphore de l'union parfaite et éternelle des aspects masculin et féminin de la Divinité.	metáfora	0	0
Os mentirosos devem possuir uma boa memória.	Les menteurs doivent posséder une bonne mémoire.	mentirosos	0	0
Não deis aos cães o que é santo, nem lanceis ante os porcos as vossas pérolas para que não as pisem com os pés e, voltando-se, vos dilacerem.	Ne donnez pas aux chiens ce qui est saint et ne jetez pas vos perles devant les pourceaux, de peur qu'ils ne les foulent aux pieds, et, se tournant contre vous, ne vous déchirent.	pérolas	0	0
Eu tenho um gato chamado Cookie.	J'ai un chat qui s'appelle Cookie.	cookie	0	0
Não preste atenção no que ele diz.	Ne tenez aucun compte de ce qu'il dit.	preste	0	0
Não regresse.	Ne revenez pas.	regresse	0	0
O gosto da princesa pelos prazeres estava em pleno desabrochar; e nós só pensávamos em dar-lhes novos temperos que pudessem torná-los mais picantes.	Le goût de la princesse pour les plaisirs était en plein essor ; et l'on ne songeait qu'à leur donner de nouveaux assaisonnements qui pussent les rendre plus piquants.	pleno	0	0
Respeita a ti mesmo e serás respeitado.	Respecte-toi et tu seras respecté.	respeitado	0	0
Eu não consigo nadar aqui. Precisaria de um colete salva-vidas.	Je ne peux pas nager ici. J'aurais besoin d'un gilet de sauvetage.	salva-vidas	0	0
Se pensas que ainda te vou foder quando tiveres oitenta anos, é melhor começares a costura cruzada!	Si tu crois que je vais encore te baiser à quatre-vingts ans, tu ferais mieux te mettre au point de croix !	cruzada	0	0
Eu adoro assistir aos fogos de artifício do 14 de julho.	J'aime assister aux feux d'artifice du 14 juillet.	fogos	0	0
Ela estava deprimida.	Elle était déprimée.	deprimida	0	0
"A Taberna" foi publicado em 1876-1877.	« L'Assommoir » a été publié en 1876-1877.	publicado	0	0
Elas ficaram gravemente feridas num acidente de carro.	Elles ont été gravement blessées dans un accident de voiture.	gravemente	0	0
Aproveite as suas férias.	Profitez de vos vacances.	aproveite	0	0
C'est la vie.	C'est la vie.	est	0	0
O português fala-se nos quatro cantos do globo.	On parle le portugais aux quatre coins du globe.	globo	0	0
O namorado dela nunca a apoia.	Son copain ne la soutenait pas.	apoia	0	0
O que tu escreves é o que te parecer melhor.	Ce que tu écris est ce qui te ressemble le mieux.	escreves	0	0
Deus fez do arrependimento a virtude dos mortais.	Dieu fit du repentir la vertu des mortels.	arrependimento	0	0
O caniço dobra, mas não quebra.	Le roseau plie mais ne rompt pas.	dobra	0	0
Ela me entende o coração, que é transparente / para ela apenas (ai de mim!), que o pode ler / qual livro aberto. Ela, tão só, sabe, plangente, / minha fronte febril e suada arrefecer.	Car elle me comprend, et mon cœur, transparent pour elle seule, hélas ! cesse d'être un problème pour elle seule, et les moiteurs de mon front blême, elle seule les sait rafraîchir, en pleurant.	arrefecer	0	0
Eu considero o caranguejo um prato excepcional.	Je considère le crabe comme un plat exceptionnel.	caranguejo	0	0
A atividade que dá ao trabalho vigor, dá sabor ao lazer.	L'activité qui donne au travail sa vigueur, donne sa saveur au loisir.	atividade	0	0
A poeira deixa cinzenta a paisagem após a erupção.	La poussière cendre le paysage après l'éruption.	erupção	0	0
Eu tenho um cachorrinho no veterinário.	J'ai un chiot chez le vétérinaire.	cachorrinho	0	0
O Tom me enche o saco.	Tom me casse les couilles.	enche	0	0
Não temas nada.	Ne crains rien.	temas	0	0
A questão só aceita uma interpretação.	La question n'autorise qu'une seule interprétation.	interpretação	0	0
Por essa razão, a credibilidade dos autores do livro depende da credibilidade de suas fontes.	Pour cette raison, la crédibilité des auteurs du livre dépend de la crédibilité de leurs sources.	credibilidade	0	0
Esta proteína é importantíssima para o bom funcionamento do organismo.	Cette protéine est très importante pour le fonctionnement de l'organisme.	funcionamento	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Une écharpe est un vêtement composé d'une bande de tissu ou de laine, que l'on porte autour du cou pour le protéger.	lã	0	0
Secondlife é um mundo virtual em três dimensões (3D).	« Second Life » est un monde virtuel en trois dimensions.	virtual	0	0
Espero que os senhores se sintam bem em nossa casa.	J'espère que vous vous sentez bien dans notre maison.	sintam	0	0
Há muitos conflitos no mundo.	Il y a beaucoup de conflits dans le monde.	conflitos	0	0
O acidente de moto lhe causou múltiplas fraturas.	L'accident de moto lui a occasionné de multiples fractures.	múltiplas	0	0
Foi assim que eu montei a barraca.	Voilà comment j'ai monté la tente.	barraca	0	0
Os franceses chamam o orgasmo pequena morte.	Les Français appellent l'orgasme la petite mort.	orgasmo	0	0
Todos eles me perguntaram porque tu não estavas. Eu disse que tu foste embora.	Ils ont tous demandé pourquoi tu n'y étais pas. J'ai dit que tu étais parti.	perguntaram	0	0
A lua está no quarto crescente.	La lune est croissante.	crescente	0	0
Ele não tem a mínima habilidade nos relacionamentos interpessoais.	Il n’a point d’entregent.	relacionamentos	0	0
Devo-lhe 50.000 ienes.	Je lui dois 50,000 yens.	devo-lhe	0	0
Inicialmente, Bola de Sebo ficou isolada do grupo, mas depois se integrou.	Au début, Boule de Suif était isolée du groupe, mais plus tard elle s'est intégrée.	inicialmente	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	Les quatre représentants du Brésil à la Coupe du Monde des Clubs de la FIFA 2025 ont bien performé : Botafogo, Flamengo, Fluminense et Palmeiras. Félicitations!	representantes	0	0
O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.	La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	imigrantes	0	0
Eu sabia muito bem que, além dos grandes planetas como a Terra, Júpiter, Marte, Vênus, aos quais demos nomes, existem centenas de outros que às vezes são tão pequenos que é muito difícil observá-los pelo telescópio.	Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	júpiter	0	0
Ela é tão magra que só tem a pele e os ossos.	Elle est si maigre qu'elle n'a plus que la peau et les os.	magra	0	0
Estar a fazer tijolo.	Manger les pissenlits par la racine.	tijolo	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Je pense parfois que sur Tatoeba j'écris mon autobiographie, sans aucune préoccupation d'ordre artistique ou littéraire, mais en toute sincérité et exclusivement selon ce que mon cœur me dicte.	sinceridade	0	0
Este fórum da juventude já está acontecendo pelo décimo ano consecutivo.	Ce forum de la jeunesse se déroule déjà pour la dixième année consécutive.	décimo	0	0
O encontro é realizado anualmente.	Le meeting se tient annuellement.	realizado	0	0
Vemos demasiados governos a amordaçar os jornalistas, a abafar a dissidência e a censurar a difusão da informação.	Nous voyons trop de gouvernements museler les journalistes, étouffer la dissidence et censurer la diffusion de l'information.	governos	0	0
A cólera que brilhava nos olhos do mosqueteiro, malgrado a contenção que ele impunha a si próprio, apavorou a sensível amante.	Le courroux qui brillait dans les yeux du mousquetaire, malgré la contrainte qu’il s’imposait, épouvanta la sensible amante.	contenção	0	0
Não esqueça da nota fiscal.	N'oubliez pas le ticket de caisse.	fiscal	0	0
O sábio ainda está refletindo, o tolo já deu por terminada a tarefa.	Le sage médite encore, le fou a terminé l'affaire.	terminada	0	0
Mal se havia deitado na cama, Luciano adormeceu de pronto e começou a sonhar.	A peine était couché dans son lit, Luciano s'endormit aussitôt et se mit à rêver.	adormeceu	0	0
Adormeci enquanto via televisão.	En regardant la télé, je me suis endormie.	adormeci	0	0
Sem variedade não pode haver beleza.	Sans variété, point de beauté.	variedade	0	0
Tom pulou do penhasco.	Tom a sauté de la falaise.	penhasco	0	0
Se você consegue sonhar, também pode torná-lo realidade.	Si vous pouvez le rêver, vous pouvez le réaliser aussi.	torná-lo	0	0
O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	Les échecs sont l'un des jeux les plus populaires au monde, joué par des millions de personnes dans des tournois (amateurs et professionnels), des clubs, des écoles, sur Internet ou même par correspondance.	amadores	0	0
Os tempos mudam, e nós também mudamos com eles.	Les temps changent et nous aussi changeons avec eux.	mudamos	0	0
Quanto custa um saco de amendoins?	Combien coûte un sac de cacahuètes ?	amendoins	0	0
O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	Le neuroscientifique António Damásio définit la conscience comme « la sensation de ce qui se passe ».	define	0	0
O Michel foi ao restaurante?	Est-ce que Michel est allé au restaurant ?	michel	0	0
Ele suicidou-se.	Il s'est suicidé.	suicidou-se	0	0
Ele sempre fala do governo com desprezo.	Il parle toujours du gouvernement avec mépris.	desprezo	0	0
Os prédios sacudiram durante o terremoto.	Les bâtiments furent secoués lors du tremblement de terre.	prédios	0	0
O amor à democracia é o da igualdade.	L'amour de la démocratie est celui de l'égalité.	igualdade	0	0
Nós falamos sobre fusos horários.	Nous avons discuté de fuseaux horaires.	horários	0	0
O que significa a palavra "get" nesta frase?	Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?	get	0	0
Sorria para mim, por favor.	Souris-moi, s'il te plaît.	sorria	0	0
Falocar não vala falar poco, falar poco não vala falar bem.	Parler beaucoup ne vaut pas parler peu, parler peu ne vaut pas parler bien.	vala	0	0
O filme que vou assistir hoje me assusta, por isso deixei a luz do banheiro acesa.	Le film que je vais regarder aujourd'hui me fait peur, alors j'ai laissé la lumière de la salle de bain allumée.	acesa	0	0
"Quanto tempo demora para ir a Viena a pé?" "Sinto muito, eu não sou daqui."	« Combien de temps faut-il pour aller à Vienne à pied ? » « Désolé, je ne suis pas d'ici. »	viena	0	0
Divirta-se.	Amuse-toi bien !	divirta-se	0	0
"Escuta-me", disse o demônio, colocando a sua mão sobre a minha cabeça.	« Écoute-moi, » dit le Démon, en posant sa main sur ma tête.	demônio	0	0
Você acha que a situação mudará?	Tu penses que la situation va changer ?	mudará	0	0
Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	Soutenu par une tour, le pion s'avança jusqu'au bout du terrain, décidant le match.	apoiado	0	0
Eu te peço não romper em soluços.	Je te prie de ne pas éclater en sanglots.	romper	0	0
Tom trabalha em um dos restaurantes mais populares da cidade.	Tom travaille dans l'un des restaurants les plus populaires de la ville.	populares	0	0
Sylvia adorava concertos.	Sylvia aimait les concerts.	concertos	0	0
Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	normas	0	0
Assusta-me o silêncio desses espaços infinitos.	Le silence éternel de ces espaces infinis m’effraie.	assusta-me	0	0
Há gente que a aprecia e que não a aprecia.	Il y a des gens qui l'apprécient et d'autres non.	aprecia	0	0
Como um bom vinho, ele melhora com a idade.	Comme un bon vin, il s'améliore avec l'âge.	melhora	0	0
Não há nenhum país neste mundo, onde o amor não tenha transformado os amantes em poetas.	Il n'y a aucun pays de la terre où l'amour n'ait rendu les amants poètes.	transformado	0	0
A irmã de George fez alguns sanduíches para mim.	La sœur de George m'a fait quelques sandwiches.	sanduíches	0	0
A presença do Tomás deixou-a nervosa.	La présence de Thomas la rendait nerveuse.	deixou-a	0	0
Todas as aldeias nesta área foram destruídas, sem exceção.	Tous les villages de cette région ont été détruits, sans exception.	aldeias	0	0
Ele fumava charutos.	Il fumait des cigares.	charutos	0	0
Procurei uma música no YouTube e havia vários remix; fiquei impressionado com a quantidade de sucessos!	J'ai cherché une chanson sur YouTube et il y avait d'innombrables remixages ; j'ai été étonné de combien étaient des succès !	youtube	0	0
Esse ônibus vai para Oxford?	Est-ce le bus à destination d'Oxford ?	oxford	0	0
Hoje cedo, eu fiz uma doação de sangue.	Cet après-midi, j'ai fait un don de sang.	doação	0	0
Ela é agressiva.	Elle est agressive.	agressiva	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	noutros	0	0
Tem bolsas nesta loja?	Y a-t-il des sacs dans cette boutique ?	bolsas	0	0
Senta-te, o lugar está vago.	Prenez place, elle n'est pas prise.	vago	0	0
Você deve copiar esta frase cem vezes.	Il faut que vous copiiez cette phrase cent fois.	copiar	0	0
Mantenha-se concentrado.	Reste concentré.	mantenha-se	0	0
Vocês concordam?	Êtes-vous d’accord ?	concordam	0	0
A produção de automóveis este ano já atingiu o número recorde de dez milhões de veículos.	La production d'automobiles a cette année atteint le chiffre record de dix millions de véhicules.	automóveis	0	0
O capuz não faz o monge.	Le capot ne fait pas le moine.	capuz	0	0
No jogo de damas para 100 casas, cada jogador dispõe de 20 peças iguais, colocadas inicialmente nas casas 1 a 20, para as pretas, e 31 a 50, para as brancas.	Au jeu de dames de 100 cases, chaque joueur dispose de 20 pièces égales, initialement placées sur les cases 1 à 20, pour le noir, et 31 à 50, pour le blanc.	pretas	0	0
O menino faltou à escola ontem por estar doente.	Le garçon a manqué l'école hier parce qu'il était malade.	faltou	0	0
Ela quebrou uma unha.	Elle s'est cassé un ongle.	unha	0	0
Você sonha em francês?	Rêvez-vous en français ?	sonha	0	0
Ele sentiu-se aliviado quando a mãe morreu.	La mort de sa mère le soulagea.	aliviado	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	La guerre douloureuse et meurtrière est violette, la couleur de la paix est un bleu ciel lumineux.	dolorosa	0	0
Amar é se doar de corpo e alma.	Aimer, c'est se donner corps et âme.	doar	0	0
Vês algum inconveniente em juntar-me a ti?	Vois-tu un inconvénient à ce que je me joigne à toi ?	juntar-me	0	0
O observado não pode ser separado do observador.	L'observé ne peut être séparé de l'observateur.	observador	0	0
Meu pai é banqueiro. Eu sou analista financeiro.	Mon père est banquier. Moi, je suis analyste financier.	analista	0	0
É melhor correr o risco de inocentar um culpado do que condenar um inocente.	Il vaut mieux hasarder de sauver un coupable que de condamner un innocent.	condenar	0	0
A sua tese é absurda.	Votre thèse est absurde.	tese	0	0
Assusta-me o silêncio desses espaços infinitos.	Le silence éternel de ces espaces infinis m’effraie.	espaços	0	0
Há nomes da realeza predestinados ao infortúnio: em França, há o nome Henrique.	Il y a, pour les rois, des noms prédestinés à la mauvaise fortune : en France, c'est le nom de Henri.	realeza	0	0
O tambor é o senhor da música.	Le tambour est le seigneur de la musique.	tambor	0	0
Os mentirosos devem possuir uma boa memória.	Les menteurs doivent posséder une bonne mémoire.	possuir	0	0
Em Singapura, é um crime cuspir no chão.	À Singapour, c'est un crime de cracher par terre.	cuspir	0	0
Qualquer que seja o idioma das palavras que se coloquem entre aspas, usam-se em francês os colchetes angulares. O primeiro par é chamado de aspas de abertura, e o segundo, de aspas de fechamento.	Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	coloquem	0	0
As coisas que eu joguei na lixeira não são mais úteis.	Les trucs que j'ai mis à la poubelle ne sont plus utiles.	lixeira	0	0
Ela escreve poemas.	Elle écrit des poèmes.	poemas	0	0
Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	foguetes	0	0
A Irlanda é o pais dos mitos e dos mistérios, das fábulas e dos contos, das tradições e das lendas.	L'Irlande est le pays des mythes et des mystères, des fables et des contes, des traditions et des légendes.	tradições	0	0
Você tem ketchup em volta da boca.	Tu as du ketchup autour de la bouche.	ketchup	0	0
Me avise assim que ele chegar.	Informez-moi aussitôt qu'il revient.	avise	0	0
O escritório está num estado de completa desordem.	Le bureau est dans un état de désordre complet.	desordem	0	0
Ele não é confiável.	Il n'est pas fiable.	confiável	0	0
As notícias nos Estados Unidos da América relatam que o furacão Irene é tão grande quanto a Europa, o que é um pouco de exagero.	Les nouvelles aux États-Unis d'Amérique rapportent que l'ouragan Irène est aussi grand que l'Europe, ce qui est un peu exagéré.	exagero	0	0
O professor de português é muito exigente.	Le professeur de portugais est très exigeant.	exigente	0	0
Cada um pode decidir-se livremente.	Chacun peut décider librement.	livremente	0	0
Uma boa dieta deve fornecer todas as proteínas, vitaminas e minerais de que a gente precisa.	Un bon régime doit procurer toutes les protéines, vitamines et minéraux dont nous avons besoin.	vitaminas	0	0
No Tatoeba não usamos parênteses para indicar outras maneiras de traduzir alguma coisa. Em vez disso, simplesmente postamos duas ou mais traduções separadas, ligadas à frase original.	À Tatoeba, nous n'utilisons pas des parenthèses pour indiquer d'autres moyens de traduire quelque chose. Au lieu de cela, nous affichons simplement deux ou plusieurs traductions distinctes liées à la phrase originale.	separadas	0	0
As histórias mais curtas são geralmente as melhores.	Les histoires les plus courtes sont souvent les meilleures.	curtas	0	0
A música alimenta o espírito.	La musique nourrit l'esprit.	alimenta	0	0
Não jogue fora esta revista. Eu ainda não a li.	Ne jetez pas ce magazine. Je ne l'ai pas encore lu.	jogue	0	0
Permite-me?	Me permets-tu ?	permite-me	0	0
Este acidente aconteceu por causa da minha negligência.	Cet accident est survenu à cause de ma négligence.	negligência	0	0
Você deve se acostumar a duas coisas, para achar a vida suportável: o mau tempo e a injustiça dos homens.	Il y a deux choses auxquelles il faut se faire, sous peine de trouver la vie insupportable : ce sont les injures du temps et les injustices des hommes.	injustiça	0	0
A escada foi colocada contra a parede.	L'échelle est posée contre le mur.	colocada	0	0
Ide dormir!	Vous allez dormir.	ide	0	0
Seu rival desanimou pelo seu triunfo.	Son rival a été découragé par son triomphe.	triunfo	0	0
Eu sou alérgica ao pólen.	Je suis allergique au pollen.	alérgica	0	0
Barack Obama é o presidente dos Estados Unidos.	Barack Obama est le président des États-Unis d'Amérique.	obama	0	0
Marie está ajudando sua mãe.	Marie aide sa mère.	ajudando	0	0
Não sei como devo resolver esta equação matemática.	Je ne sais pas comment je devrais résoudre cette équation mathématique.	equação	0	0
Tom era muito ambicioso.	Tom était très ambitieux.	ambicioso	0	0
Ao praticar a verdade que sabemos, merecemos aquela que ignoramos.	En pratiquant la vérité que l'on sait, on mérite celle qu'on ignore.	merecemos	0	0
Nós olhamos um para o outro.	Nous nous sommes regardés l'un l'autre.	olhamos	0	0
Você consegue imaginar do que seria nossa vida sem eletricidade?	Est-ce que tu peux imaginer ce que notre vie serait sans électricité ?	eletricidade	0	0
O quarto está muito frio. O fogo se apagou.	La pièce est très froide. Le feu s'est éteint.	apagou	0	0
Dezoito mais oitenta e um são noventa e nove. Dezenove mais noventa e um são cento e dez.	Dix-huit plus quatre-vingt-un font quatre-vingt-dix-neuf. Dix-neuf plus quatre-vingt-onze font cent dix.	dezoito	0	0
Seu plano foi rejeitado.	Son plan fut rejeté.	rejeitado	0	0
Como podemos colocá-la em prática?	Comment pouvons-nous la mettre en pratique ?	colocá-la	0	0
Você gosta de San Fran?	Aimes-tu San Francisco ?	fran	0	0
Minha conexão de Internet foi cortada.	Ma connection internet a été coupée.	conexão	0	0
Nós ligamos.	Nous avons appelé.	ligamos	0	0
A vida é mais infernal que o próprio inferno.	La vie est plus infernale que l'enfer même.	infernal	0	0
A abelha é um inseto voador.	L'abeille est un insecte volant.	voador	0	0
Ele visitou Quito ano passado.	Il a visité Kyoto l'an dernier.	visitou	0	0
Eu trabalho no consulado.	Je travaille au consulat.	consulado	0	0
Tatoeba: porque uma língua é mais do que a soma de suas palavras.	Tatoeba : Parce qu'une langue est plus que la somme de ses mots.	soma	0	0
Essa entrevista comovente é seguida da chegada de Heleno, que vem ao encontro de Eneias e lhe presta grandes homenagens; e, como ele é bem versado na arte da adivinhação, prediz muitas coisas que deverão acontecer ao herói e lhe dá sábios conselhos sobre sua futura navegação.	Cette entrevue touchante est suivie de l'arrivée d'Hélénus, qui vient au-devant d'Énée, et lui rend de grands honneurs; et comme il est très-savant dans l'art de la divination, il lui prédit bien des choses qui lui doivent arriver, et lui donne de sages conseils pour sa navigation.	comovente	0	0
Meu nome é Luís.	Je m'appelle Luis.	luís	0	0
Tinha certeza de que te encontraria aqui.	J’étais sûr de te trouver ici.	encontraria	0	0
Eram forçados a falar com Bola de Sebo.	Ils étaient obligés de parler à Boule de Suif.	forçados	0	0
Eu assinei o cheque.	J'ai signé le chèque.	assinei	0	0
Eu gostaria de aprender russo, mas meus amigos me contaram que é difícil.	J'aimerais apprendre le russe, mais mes amis m'ont dit que c'est difficile.	contaram	0	0
Nossos olhos, nossos ouvidos, nossos sentidos do olfato e do paladar diferem, criando tantas verdades quantos são os homens sobre a terra.	Nos yeux, nos oreilles, notre odorat, notre goût diffèrent, créent autant de vérités qu'il y a d'hommes sur la terre.	criando	0	0
Isso me recorda minha juventude.	Ça me rappelle ma jeunesse.	recorda	0	0
Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.	Toki Pona est une jeune fille très simple. Pourtant, elle ne se rend pas facilement.	donzela	0	0
Esta coleção está em quarenta e oito volumes.	Cette collection est en quarante-huit volumes.	coleção	0	0
O rosto das mulheres é frequentemente mais bonito quando tiram a roupa, pois deixam de pensar sobre sua aparência externa.	Le visage des femmes est souvent plus beau, quand elles retirent leurs vêtements, car elles ne pensent alors plus du tout à leur apparence extérieure.	externa	0	0
Você deveria ter telefonado.	Tu aurais dû téléphoner.	telefonado	0	0
Devolva este livro assim que puder.	Rendez le livre le plus tôt possible.	devolva	0	0
Você limpou a casa.	Vous avez nettoyé la maison.	limpou	0	0
Eu me lembrei daqueles dias calmos e sempre iguais, que, algumas semanas antes, ainda pudera passar ao lado de Maria, sem sequer vislumbrar no futuro senão a perspectiva de uma felicidade eterna.	Je me rappelais les jours sereins et toujours les mêmes que, peu de semaines auparavant, je passais encore près de Marie, sans même entrevoir dans l’avenir une autre possibilité que celle d’un bonheur éternel.	lembrei	0	0
Tom costuma comer feijão, arroz, batata ou macarrão.	Tom mange souvent des haricots, du riz, des pommes de terre ou des pâtes.	macarrão	0	0
Tom é muito imprevisível.	Tom est vraiment imprévisible.	imprevisível	0	0
Eu tentei sem sucesso traduzir aquela frase para Toki Pona.	J'ai essayé en vain de traduire cette phrase en toki pona.	traduzir	0	0
A vantagem da caixa que me deste é que à noite lhe servirá de casa.	Ce qui est bien avec la caisse que tu m'as donnée, c'est que, la nuit, ça lui servira de maison.	servirá	0	0
Apicultores eslovacos ganharam seis medalhas durante um congresso internacional na Argentina.	Des apiculteurs slovaques ont gagné six médailles lors d'un congrès international en Argentine.	medalhas	0	0
Boas notícias nos esperavam quando voltamos para casa.	De bonnes nouvelles nous attendaient lorsque nous revînmes à la maison.	esperavam	0	0
Deus ao mar o perigo e o abismo deu, mas nele é que espelhou o céu.	Dieu a donné à la mer l'abîme et le péril. Mais c'est sur elle qu'il fait resplendir le ciel.	abismo	0	0
A razão e o amor são inimigos jurados.	La raison et l'amour sont ennemis jurés.	jurados	0	0
Quem comeu a última bolacha?	Qui a mangé le dernier biscuit ?	bolacha	0	0
Vocês foram acusados de roubo.	Vous avez été accusées de vol.	acusados	0	0
Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.	Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	argentina	0	0
Ela vendia maçãs no mercado.	Elle vendait des pommes au marché.	vendia	0	0
Tive de me deslocar dois blocos para trabalhar.	J'ai dû me garer à deux pâtés de maison.	blocos	0	0
Quando você acabar de ler esse livro, gostaria de lê-lo.	Lorsque tu auras fini de lire ce livre, j'aimerais le lire.	lê-lo	0	0
Fazia tempo que eu não escutava esta bela canção de Milton Nascimento.	Cela fait longtemps que je n'ai pas entendu cette belle chanson de Milton Nascimento.	milton	0	0
Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	Anish Giri (2776) s'est imposé hier (24.04.2021) face à l'Américain Fabiano Caruana (2820) dans un match extraordinaire du Tournoi des Candidats, qui désignera le prochain challenger de l'actuel champion du monde, Magnus Carlsen. Le Néerlandais a joué magistralement avec les pièces noires dans une défense sicilienne.	magnus	0	0
É muito importante falar uma língua estrangeira.	Il est très important de parler une langue étrangère.	estrangeira	0	0
Eu sou Lin.	Je suis Lin.	lin	0	0
O pirata explicava por que a bússola aponta para o Norte.	Le pirate expliquait pourquoi la boussole pointe vers le nord.	bússola	0	0
O homem é um aprendiz, a dor é sua mestra, e ninguém se conhece enquanto não tiver sofrido.	L'homme est un apprenti, la douleur est son maître, et nul ne se connaît tant qu'il n'a pas souffert.	sofrido	0	0
Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	Anish Giri (2776) s'est imposé hier (24.04.2021) face à l'Américain Fabiano Caruana (2820) dans un match extraordinaire du Tournoi des Candidats, qui désignera le prochain challenger de l'actuel champion du monde, Magnus Carlsen. Le Néerlandais a joué magistralement avec les pièces noires dans une défense sicilienne.	conduziu	0	0
Tom e Mary trabalhavam numa mina de carvão enquanto crianças.	Tom et Marie travaillaient dans une mine de charbon lorsqu'ils étaient enfants.	trabalhavam	0	0
Eu já nem sabia mais que esses sentimentos ainda existiam.	Je ne savais déjà même pas que ces sentiments existaient encore.	existiam	0	0
Os bancos não abrem aos sábados.	Les banques ne sont pas ouvertes le samedi.	abrem	0	0
Jurou fidelidade até a morte à noiva.	Il jura fidélité jusqu'à la mort à sa fiancée.	jurou	0	0
Adivinhe o que aconteceu comigo.	Devine ce qu'il m'est arrivé.	adivinhe	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Le talent atteint une cible que personne n'atteint. Genius touche une cible que personne ne voit.	acerta	0	0
Um bom arqueiro atinge o alvo mesmo antes de ter atirado.	Un bon archer atteint la cible avant même d’avoir tiré.	atinge	0	0
Em 2001, o grupo financeiro Goldman Sachs concluiu que Brasil, Rússia, Índia e China serão os "tijolos" da economia mundial, dando origem ao acrônimo "BRIC".	En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	tijolos	0	0
Prometo que não serei ciumento.	Je promets que je ne serai pas jaloux.	ciumento	0	0
É melhor estar só que mal acompanhado.	Mieux vaut être seul que mal accompagné.	acompanhado	0	0
Há muitos piolhos no estábulo.	Il y a beaucoup de poux dans l'écurie.	estábulo	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Un doute terrible continue de m'assaillir. Les convictions d'un esprit humain, le produit de l'évolution de l'esprit des animaux inférieurs, ont-elles une valeur ou sont-elles d'une manière ou d'une autre fiables ? Peut-on se fier aux convictions de l'esprit d'un singe, s'il y a des convictions dans un tel esprit ?	inferiores	0	0
Então caíste do céu?	Donc tu es tombé du ciel ?	caíste	0	0
Tente se comportar de acordo com a sua idade.	Essaie de te comporter comme quelqu'un de ton âge.	comportar	0	0
Fizeram-me ir lá.	Ils m'ont fait aller là.	fizeram-me	0	0
Todos me chamavam de Tom.	Tout le monde m'a appelé Tom.	chamavam	0	0
A Anita mostrou uma força de vontade descomunal.	Anita a fait preuve d'une incroyable force de volonté.	anita	0	0
Os trabalhadores moravam nos subúrbios.	Les ouvriers vivaient dans les faubourgs.	subúrbios	0	0
Eu pensava que só os ursos hibernavam, mas a professora disse que as tartarugas também o fazem.	Je pensais que seuls les ours hibernaient, mais l'institutrice a dit que les tortues le font aussi.	tartarugas	0	0
Ela é sempre muito educada.	Elle est toujours très polie.	educada	0	0
Quero que você me cante uma canção.	Je veux que tu me chantes une chanson.	cante	0	0
Isso é extorsão!	C'est de l'extorsion.	extorsão	0	0
O silêncio é uma admissão de culpa.	Le silence est un aveu de culpabilité.	admissão	0	0
Papai Noel mora no Polo Norte.	Le Père Noël vit au pôle Nord.	noel	0	0
Me beija.	Embrasse-moi.	beija	0	0
Ele lamenta ser preguiçoso.	Il regrette d'être paresseux.	lamenta	0	0
Que cidade é a capital da Holanda?	Quelle est la capitale de la Hollande ?	holanda	0	0
Maria ensina ioga.	Mary enseigne le yoga.	ioga	0	0
Me acordem.	Réveillez-moi.	acordem	0	0
Pecado confessado está meio perdoado.	Péché avoué est à moitié pardonné.	perdoado	0	0
Papai Noel anda de trenó.	Le Père Noël monte sur un traîneau.	trenó	0	0
Fiz-lhe muitas perguntas sobre ecologia.	Je lui ai posé beaucoup de questions sur l'écologie.	fiz-lhe	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Le tabagisme est un vice dégoûtant et stupide ! Allumer une cigarette et aspirer la fumée. Respirer dans ses poumons une substance dangereuse pour la santé. Expirer une odeur nauséabonde.	odor	0	0
Estava sentado enquanto fumava um cachimbo.	J'étais assis pendant que je fumais une pipe.	cachimbo	0	0
As crianças gostam de iogurte.	Les enfants aiment le yaourt.	iogurte	0	0
Eu aceitei os convites.	J'ai accepté les invitations.	convites	0	0
É verdade que os homens têm a pele mais grossa que as mulheres?	Est-il vrai que les hommes ont la peau plus grasse que les femmes ?	grossa	0	0
Kumi está jogando tênis agora.	Kumi joue au tennis maintenant.	jogando	0	0
Lincoln era Republicano.	Lincoln était Républicain.	republicano	0	0
Ele está faminto, ele quer comer.	Il a faim, il veut manger.	faminto	0	0
Os lobos normalmente não atacam pessoas.	Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.	atacam	0	0
Ele se deitou.	Il s'est couché.	deitou	0	0
Sigo o destino que me é imposto.	Je suis le destin qui m'est imposé.	imposto	0	0
A arte da citação é a arte daqueles que não sabem pensar por si mesmos.	L'art de la citation est l'art de ceux qui ne savent pas réfléchir par eux-mêmes.	citação	0	0
Tem-se o direito de falar mal das mulheres; não se tem o direito de falar mal de uma mulher.	On a le droit de dire du mal des femmes ; on n'a pas le droit de dire du mal d'une femme.	tem-se	0	0
O homem é um aprendiz, a dor é sua mestra, e ninguém se conhece enquanto não tiver sofrido.	L'homme est un apprenti, la douleur est son maître, et nul ne se connaît tant qu'il n'a pas souffert.	aprendiz	0	0
A mulher prometeu que faria regime, deixaria de fumar e praticaria exercícios físicos.	La femme promit de faire un régime, d'arrêter de fumer et de faire des exercices physiques.	físicos	0	0
Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.	Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	cargas	0	0
O computador parou de funcionar após uma atualização automática do sistema.	L'ordinateur a cessé de fonctionner après une mise à jour système automatique.	automática	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	criadas	0	0
A vovó faleceu.	Grand-mère est décédée.	vovó	0	0
Clive quer ser engenheiro em eletrônica.	Clive veut être ingénieur en électronique.	clive	0	0
Vamos dormir embaixo desses cobertores.	Nous allons dormir sous ces couvertures.	cobertores	0	0
Estou fugindo de um homem que amo, porque acima de tudo sou católica apostólica romana. Ora, esse homem poria minha alma a perder se eu permanecesse mais tempo com ele; ele é ateu e necromante, a quem Deus acaba de advertir pela voz do seu trovão.	Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	trovão	0	0
O seu coração batia forte dentro do seu peito.	Son cœur battait fort dans sa poitrine.	batia	0	0
Ela foi autorizada a ir à discoteca à condição de voltar pelas dez horas.	Elle a été autorisée à aller à la discothèque à condition qu'elle soit de retour pour 10 heures.	autorizada	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"Le Gambit de Dame" est le titre d'une série récente. Le personnage principal, Beth Harmon, est une petite orpheline qui devient une joueuse d'échecs exceptionnelle.	excepcional	0	0
Eu comprei os sapatos mais baratos da loja.	J'ai acheté les chaussures les moins chères du magasin.	baratos	0	0
Eles entram no templo, onde, enquanto aguardam a chegada da rainha, examinam uma série de pinturas que lhes mostram a história do cerco de Troia.	Ils entrent dans le temple, dont, en attendant l’arrivée de la reine, ils examinent les peintures : elles leur offrent l’histoire du siège de Troie.	cerco	0	0
Você precisará da ajuda deles.	Tu auras besoin de leur aide.	precisará	0	0
Você me explicaria esse diagrama?	Voudriez-vous m'expliquer ce diagramme ?	explicaria	0	0
Ele não teme a morte.	Il n'a pas peur de mourir.	teme	0	0
Eu jogo video games.	Je joue aux jeux vidéo.	video	0	0
Alguns ovos estavam bons, mas outros estavam podres.	Quelques œufs étaient bons, mais les autres étaient pourris.	podres	0	0
Napoleão Bonaparte nasceu em Córsega.	Napoléon Bonaparte est né en Corse.	napoleão	0	0
De todas as frases com que tenho procurado contribuir no projeto Tatoeba, apenas aquelas escritas em Português podem ter algum valor, porque o Português é minha única língua materna.	De toutes les phrases avec lesquelles j'ai essayé de contribuer au projet Tatoeba, seules celles écrites en portugais peuvent avoir une valeur, car le portugais est ma seule langue maternelle.	contribuir	0	0
Deus é uma esfera infinita cujo centro está em toda a parte e a circunferência em lugar nenhum.	Dieu est une sphère infinie, dont le centre est partout et la circonférence nulle part.	esfera	0	0
Não como marisco desde que houve aquela descarga de petróleo no mar.	Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la dernière marée noire.	descarga	0	0
Divertimo-nos muito assistindo à TV.	On s'est bien amusé à regarder la télé.	divertimo-nos	0	0
Uma boa dieta deve fornecer todas as proteínas, vitaminas e minerais de que a gente precisa.	Un bon régime doit procurer toutes les protéines, vitamines et minéraux dont nous avons besoin.	proteínas	0	0
Comprei um computador há um ano e ele já é um dinossauro.	J'ai acheté un ordinateur il y a un an et c'est déjà un dinosaure.	dinossauro	0	0
É raro encontrar grandes jardins no Japão.	Il est rare de trouver de grands jardins au Japon.	jardins	0	0
Infelizmente, seus repetidos fracassos azedaram-lhe o temperamento.	Malheureusement, ses échecs répétés l'ont aigri.	temperamento	0	0
Por sorte, eles escaparam do perigo.	Par chance, ils ont échappé au danger.	escaparam	0	0
O esposo de Marie a maltratava.	L'époux de Marie la maltraitait.	esposo	0	0
Ela me largou.	Elle m'a largué.	largou	0	0
Várias conferências internacionais são realizadas em Gênova.	De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.	conferências	0	0
Estou acostumado a viver sozinho.	Je suis habitué à vivre seul.	acostumado	0	0
Tom é um homem impaciente, não é?	Tom est un homme impatient, n'est-ce pas ?	impaciente	0	0
O nosso povo defende que um guerreiro não deve precisar de mais do que as suas armas, e que a cota de malha ou o escudo não passam de artifícios cobardes.	Notre peuple soutient qu'un guerrier ne devrait nécessiter rien d'autre que ses armes et qu'une cotte de maille ou un bouclier ne sont que de lâches artifices.	defende	0	0
Como elas estavam com pressa, pegaram um táxi.	Comme elles étaient pressées, elles ont pris un taxi.	pegaram	0	0
Você se prende a detalhes sem importância.	Tu t’attardes sur des détails sans importance.	prende	0	0
Ele sai depois de escurecer.	Il sort à la nuit tombée.	escurecer	0	0
Olá, meu nome é Sergei.	Salut. Je m'appelle Sergueï.	sergei	0	0
A senhora Jones ensina Informática.	Mme Jones enseigne l'informatique.	informática	0	0
Prefiro vinho tinto a vinho branco.	Je préfère le vin rouge au vin blanc.	tinto	0	0
Os pássaros voam.	Les oiseaux volent.	voam	0	0
Eu não permitirei que você seja maltratado.	Je ne permettrai pas que tu sois maltraité.	permitirei	0	0
Se um quarto do tempo, que ela passa a pentear o cabelo, ela passasse estudando, já teria dois doutorados.	Si elle passait le quart du temps qu'elle passe à se coiffer, à étudier, elle aurait déjà deux doctorats.	passasse	0	0
Amanhã, ao despontar da aurora, quando o campo começar a clarear, eu partirei. Sei muito bem que estás me esperando. Irei pela floresta, pela montanha. Não posso ficar mais tempo longe de ti. Caminharei de olhos fechados, pensativo, sem nada ver do mundo ao meu redor nem ouvir o mínimo ruído. Sozinho, desconhecido, com as costas curvadas, as mãos cruzadas, triste, terei no dia uma antecipação da noite. Não vou olhar nem para o ouro da noite que cai, nem para as velas que na distância descem rumo a Harfleur, e, quando eu lá chegar, em teu túmulo irei depositar um ramalhete de azevinho verde e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	cruzadas	0	0
Meu neto brasileiro e sua esposa russa moram no Brasil. Eles têm um filho e uma filha – meus bisnetos.	Mon petit-fils brésilien et sa femme russe vivent au Brésil. Ils ont un fils et une fille – mes arrière-petits-enfants.	moram	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	Anna a de bons parents, un mari aimant et une gentille belle-mère. C'est digne d'envie.	digna	0	0
Vocês estão infelizes?	Étiez-vous malheureux ?	infelizes	0	0
Por vezes, falo com o meu vizinho através das fendas da cerca de casa dele.	Quelques fois je parle à mon voisin à travers la barrière.	fendas	0	0
O ferro reage com o sódio?	Le fer réagit avec le sodium ?	reage	0	0
O camelo é, por assim dizer, um barco no deserto.	Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.	camelo	0	0
Estudo inglês segundas e sextas.	J'apprends l'anglais le lundi et le vendredi.	segundas	0	0
Eu tenho a impressão de que este site é um grande romance de aventura cujos heróis são Tom e Mary.	J'ai l'impression que ce site est un grand roman d'aventure dont les héros sont Tom et Marie.	cujos	0	0
Quero um sorvete de morango.	Je veux une glace à la fraise.	morango	0	0
Quantas abelhas vivem em uma colmeia?	Combien d'abeilles vivent dans une ruche ?	colmeia	0	0
Há duas coisas que se evita expressamente de falar: aquelas que não têm importância e aquelas que têm sim importância apesar de tudo, mas que se desejaria que elas não tivessem razão.	Il y a deux choses dont on évite expressément de parler : celles qui n'ont pas d'importance, et celles qui malgré tout en ont mais dont on aurait souhaité qu'elles n'en eussent point.	evita	0	0
Segundo Rafael Leitão, é muito difícil para um enxadrista profissional conseguir patrocínio no Brasil, porque o xadrez não é popular em nosso país.	Selon Rafael Leitão, il est très difficile pour un joueur d'échecs professionnel d'obtenir un parrainage au Brésil, car les échecs ne sont pas populaires dans notre pays.	rafael	0	0
Que é mais interessante para Tatoeba – mostrar uma frase traduzida para vários idiomas, ou exibir uma coleção de poliglotas fluentes em muitas línguas?	Qu'est-ce qui est le plus intéressant pour Tatoeba : montrer une phrase traduite en plusieurs langues ou afficher une collection de polyglottes fluides dans plusieurs langues ?	exibir	0	0
As uvas são transformadas em vinho.	Les raisins sont transformés en vin.	uvas	0	0
Tudo o que eu procurava era alguém que se parecesse com você.	Tout ce que je recherchais, c'était quelqu'un qui te ressemble.	parecesse	0	0
Isto talvez signifique guerra.	Cela pourrait peut-être signifier la guerre.	signifique	0	0
Minha vida, que era bela, transformou-se em algo triste. Apagou-se a luz da estrela no momento em que partiste.	Ma vie, qui était belle, s'est transformée en quelque chose de triste. La lumière de l'étoile s'est éteinte au moment où vous êtes partie.	transformou-se	0	0
Ming chamou seu amigo ontem à noite.	Ming a appelé son ami hier soir.	ming	0	0
Foi um sucesso tremendo.	Ça a été un immense succès.	tremendo	0	0
O homem, afogando-se, pedia socorro.	L'homme en train de se noyer appelait au secours.	pedia	0	0
Não é a primeira vez que esse árbitro rouba meu time.	Ce n'est pas la première fois que cet arbitre vole mon équipe.	árbitro	0	0
Seu humor contagiante estimulou os aplausos.	Son humour contagieux a stimulé les applaudissements.	aplausos	0	0
Ele tem boas chances de ser eleito.	Il a de bonnes chances d'être élu.	chances	0	0
A arte consiste, sobretudo, em exprimir um sentimento, uma emoção, um frisson de vida. E eu vou preferir sempre um quadro com imperfeições de desenho, mas diante do qual eu sinta uma emoção, a uma tela irretocável, mas que nada me fale ao espírito e à imaginação.	L'art consiste surtout à exprimer un sentiment, une émotion, un frisson de la vie. Et je préfèrerai toujours un tableau avec des incorrections de dessin, mais devant lequel j'aurai une émotion, au tableau impeccable et qui ne dira rien à mon esprit et à mon imagination.	preferir	0	0
Comprei uma tábua nova.	J'ai acheté un nouveau tableau.	tábua	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	nascem	0	0
A rotação da Terra ao redor do Sol está submissa a numerosas leis físicas complexas.	La rotation de la Terre autour du Soleil est soumise à de nombreuses lois physiques complexes.	físicas	0	0
Roubou-me o relógio.	Il a volé ma montre.	roubou-me	0	0
Agora vos ofereço a minha morte.	Maintenant je vous offre ma mort.	ofereço	0	0
Tragam-no!	Apportez-le !	tragam-no	0	0
Eu afirmo, pesando bem minhas palavras, que a religião cristã, tal como se estruturou em suas igrejas, foi e continua a ser a principal inimiga do progresso moral no mundo.	J'affirme, en pesant mes termes, que la religion chrétienne, telle qu'elle est établie dans ses églises, fut et demeure le principal ennemi du progrès moral dans le monde.	igrejas	0	0
Não me arrependo de nada na minha vida.	Je ne regrette rien de ma vie.	arrependo	0	0
Quando era moço, ele queria ser cantor.	Quand il était jeune, il voulait être chanteur.	moço	0	0
Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	Aucun système de numération ne peut être compatible avec le toki pona.	compatível	0	0
Quantos quadrados você consegue enxergar?	Combien de carrés peux-tu voir ?	quadrados	0	0
Quando eu era mais jovem, ouvia muito punk rock.	Quand j'étais plus jeune, j'écoutais beaucoup de rock punk.	punk	0	0
No terceiro ano do seu reinado, que era o vigésimo segundo da sua idade, ele foi visitar Balquis, rainha de Sabá. O mago Sembobitis e o eunuco Menkéra acompanhavam-no. Ele era seguido por setenta e cinco camelos que levavam canela, mirra, ouro em pó e dentes de elefante.	La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	mago	0	0
Aprender a empatar pode ser o começo da aprendizagem da vitória.	Apprendre à annuler peut être le début de l'apprentissage de la victoire.	empatar	0	0
O clima está mudando.	Le climat change.	mudando	0	0
Quer formar uma ideia sobre educação pública? Leia "A República", de Platão. Esse não é um livro de política, como pensam os que só julgam os livros pelo título; é, pois, o mais belo tratado de educação já feito.	Voulez-vous prendre une idée de l'éducation publique, lisez la République de Platon. Ce n'est point un ouvrage de politique, comme le pensent ceux qui ne jugent des livres que par leurs titres : c'est le plus beau traité d'éducation qu'on ait jamais fait.	julgam	0	0
Os alunos vão para o pátio na hora do recreio.	Les élèves vont dans la cour à la récréation.	recreio	0	0
Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	Ayant traversé tous les océans du globe, il se noya dans un verre d'eau.	oceanos	0	0
Não havia nenhuma noção de trabalho fixo.	La notion de travail stable n'existait pas.	fixo	0	0
A delinquência juvenil está em alta.	La délinquance juvénile est en hausse.	juvenil	0	0
As paixões são cegas.	Les passions sont aveuglantes.	cegas	0	0
É uma picada de aranha.	C'est une piqûre d'araignée.	picada	0	0
Ele viverá para sempre em nossos corações.	Il survivra à jamais dans nos cœurs.	viverá	0	0
Eu sei que ela é espanhola.	Je sais qu'elle est Espagnole.	espanhola	0	0
Alguém comeu todos os biscoitos do pote.	Quelqu'un a mangé tous les biscuits du pot.	pote	0	0
Seu novo namorado tem cabelo castanho claro e olhos castanhos.	Son nouveau petit ami a les cheveux châtains et les yeux marron.	castanhos	0	0
Mesmo hoje, há tribos que não têm palavras para descrever quantidades superiores a dois.	Même de nos jours, il existe des tribus ne possédant pas de termes pour décrire les quantités supérieures à deux.	quantidades	0	0
Você está pálido.	Tu es pâle.	pálido	0	0
Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	Veuillez tenir votre chien en laisse.	coleira	0	0
Os pássaros comeram as migalhas de pão.	Les oiseaux ont mangé les miettes de pain.	comeram	0	0
Eu não sou o Messias, mas aquele que foi enviado antes dele.	Je ne suis pas le Messie, mais celui qui a été envoyé devant lui.	messias	0	0
Siga em frente e encontrarás a estação.	Va tout droit et tu trouveras la gare.	encontrarás	0	0
Ele tem dezasseis anos.	Il a seize ans.	dezasseis	0	0
Mostrem o caminho.	Montrez le chemin.	mostrem	0	0
O Prêmio Nobel foi outorgado à Madre Teresa.	On a octroyé le prix Nobel à Mère Thérèsa.	nobel	0	0
Isso se parece àquilo.	Celui-ci ressemble à celui-là.	àquilo	0	0
Ontem, meu pai sofreu a ruptura de um aneurisma; quase morreu.	Hier, mon père a fait une rupture d'anévrisme ; il a failli y passer.	ruptura	0	0
Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	Il a dit qu’il avait la conscience tranquille, mais en réalité, il souffre d'amnésie.	amnésia	0	0
Se você quiser, irei visitá-lo amanhã.	Si tu veux je viendrai te rendre visite demain.	visitá-lo	0	0
Estou cheio de comer na cantina da escola.	J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.	cantina	0	0
Atiraram 3 vezes no braço dele.	On lui tira trois fois dans le bras.	atiraram	0	0
A religião é o ópio do povo.	La religion est l'opium du peuple.	ópio	0	0
A moção foi aprovada por unanimidade.	La motion fut adoptée à l'unanimité.	moção	0	0
Bola de Sebo toma a iniciativa de oferecer comida às duas freiras.	Boule de Suif prend l'initiative et offre de la nourriture aux deux religieuses.	freiras	0	0
Os burros são cinzas.	Les ânes sont gris.	burros	0	0
Ele é o defensor dos fracos e oprimidos.	Il est le défenseur des faibles et des opprimés.	defensor	0	0
Muitos milhares de hectares de floresta tropical são destruídos todos os dias.	Plusieurs milliers d'hectares de forêt tropicale sont détruits chaque jour.	tropical	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Le pied est une unité de longueur correspondante à 12 pouces dans le système anglo-saxon, et est équivalente à 30,48 cm dans le système métrique décimal.	equivalente	0	0
A estupidez é o repouso da inteligência.	La sottise est le repos de l'intelligence.	repouso	0	0
Assegure-se de pegar o ônibus nº 2, e desça à 21ª rua.	Assure-toi de prendre le bus nº2, et descends à la 21e rue.	nº	0	0
A doçura é invencível.	La douceur est invincible.	invencível	0	0
São apenas indicações, não regras absolutas.	Ce sont juste des indications, non des règles absolues.	indicações	0	0
Você está tentando me seduzir?	Tentes-tu de me séduire ?	seduzir	0	0
Netuno é o oitavo planeta do Sol.	Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	oitavo	0	0
Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	J'ai écrit une phrase en portugais, que j'ai trouvée intéressante, et je voulais la traduire dans d'autres langues. Malheureusement, ma connaissance des langues étrangères est très limitée.	desejei	0	0
O detetive Dan Anderson verificou as declarações de Linda.	Le détective Dan Anderson a vérifié les déclarations de Linda.	verificou	0	0
No dia seguinte, durante a ceia, eu fui apresentado ao marido dele.	Le jour suivant, à l'heure du souper, je fus présenté à son époux.	apresentado	0	0
Quando você vai voltar de Milão?	Quand est-ce que tu reviens de Milan ?	milão	0	0
Ele viajou sozinho ao redor do mundo durante oitenta dias.	Il a voyagé tout seul autour du monde pendant quatre-vingts jours.	oitenta	0	0
Você é perverso.	Tu es malin.	perverso	0	0
Há muitos povos diferentes no mundo.	Il y a beaucoup de peuples différents dans le monde.	povos	0	0
Por que homens se comportam como macacos e vice versa?	Pourquoi les hommes se comportent-ils comme des singes, et vice versa ?	vice	0	0
Façam-no por mim.	Faites-le pour moi.	façam-no	0	0
Imploro-te que guardes as tuas observações cínicas para ti mesmo.	Je te prie de garder tes remarques cyniques pour toi-même.	imploro-te	0	0
Eu adoro sorvete de baunilha.	J'adore la glace à la vanille.	baunilha	0	0
Por que vocês compraram outro carro?	Pourquoi avez-vous acheté une autre voiture ?	compraram	0	0
Ouvi dizer que haviam encontrado um objeto extraterrestre na Lua.	J'ai entendu dire qu'ils avaient trouvé un objet extraterrestre sur la lune.	objeto	0	0
Tom corre uma milha em 9 minutos.	Tom court un mile en 9 minutes.	milha	0	0
Não confies demais em teu amigo.	Ne fais pas trop confiance à ton ami.	confies	0	0
A garota está tomando chá.	La fille boit du thé.	tomando	0	0
Diga-me o que sabe sobre o ocorrido.	Dites-moi ce que vous savez de l'incident.	ocorrido	0	0
Às vezes é bom ter um grão de loucura.	Il est parfois bon d'avoir un grain de folie.	grão	0	0
O carro bateu no caminhão.	La voiture a heurté le camion.	caminhão	0	0
Vinte falcões fogem de uma coruja.	Vingt éperviers fuient devant un hibou.	fogem	0	0
"Tom, como traduzirias para Toki Pona o título do famoso livro 'As Mil e Uma Noites'?" "Talvez 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."	« Tom, comment traduirais-tu le titre du célèbre livre ' Les Mille et Une Nuits ' en toki pona ? » « Peut-être ' tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan '. »	en	0	0
Eu continuei a trabalhar.	Je continuai à travailler.	continuei	0	0
Bebam mais água.	Buvez plus d'eau.	bebam	0	0
Os cães têm donos; os gatos, servidores.	Un chien a des maîtres ; un chat, des serviteurs.	servidores	0	0
Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.	Les éléphants sont les animaux terrestres les plus gros du monde.	terrestres	0	0
A sonda submarina acelerou pelo escuro mar metânico, cercado por dunas frias, na lua Titã.	La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	frias	0	0
A qual dicionário você se referia?	À quel dictionnaire te référas-tu ?	referia	0	0
Às vezes os críticos não sabem o que criticam.	Parfois les critiques ne savent pas ce qu'ils critiquent.	críticos	0	0
Dentro da colmeia, cheirava a mel.	À l'intérieur de la ruche, ça sentait le miel.	cheirava	0	0
Não vendemos selos nesta loja.	On ne vend pas de timbre dans ce magasin.	selos	0	0
Queira mostrar-me o seu passaporte e o seu cartão de embarque, por favor.	Veuillez me présenter votre passeport et votre carte d'embarquement, s'il vous plait.	embarque	0	0
O mais magnífico e mais admirável é o mais simples.	Le plus magnifique et le plus admirable, c'est le plus simple.	admirável	0	0
O Kent é um líder nato.	Ken est un leader né.	nato	0	0
Nós não criamos perfis de pessoas que não são membros.	Nous ne créons pas de profil de personnes qui ne sont pas membres.	criamos	0	0
Os estudantes estão expostos à influência de seus professores.	Les étudiants sont exposés à l'influence de leurs professeurs.	expostos	0	0
Não percam tempo com banalidades.	Ne perdez pas de temps en banalités.	percam	0	0
Tenho uma ligeira ideia de onde está.	J'ai une vague idée d'où ça se trouve.	ligeira	0	0
O pinguim é uma ave que não pode voar.	Le pingouin est un oiseau qui ne peut pas voler.	pinguim	0	0
É mais a humidade que me cansa e não tanto o calor.	Ce n'est pas tant la chaleur que l'humidité qui me fatigue.	humidade	0	0
Apenas os amigos roubam os seus livros.	Seuls vos amis volent vos livres.	roubam	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	locke	0	0
Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.	Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	grelha	0	0
Eles são viciados em álcool.	Ils sont accros à l'alcool.	viciados	0	0
Mantemos contato.	On garde contact.	mantemos	0	0
Tomates podem ser servidos quentes ou frios, como entrada ou acompanhamento.	Les tomates peuvent être servies chaudes ou froides, comme entrée ou comme accompagnement.	frios	0	0
Ele não está comendo.	Il ne mange pas.	comendo	0	0
Ele gosta de geleia.	Il aime la gelée.	geleia	0	0
Seus gastos são muito maiores que sua renda.	Vos dépenses sont beaucoup plus élevées que vos revenus.	gastos	0	0
Em nossa cidade, os turistas são uma importante fonte de rendimento.	Dans notre ville, les touristes sont une importante source de revenus.	rendimento	0	0
Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	Les échecs à l'aveugle sont un type d'échecs dans lequel un joueur d'échecs effectue ses mouvements sans les enregistrer en aucune manière et sans voir le plateau. Donc il a besoin de garder toutes les positions de la partie exclusivement dans sa mémoire.	registro	0	0
O cubo verde não se move.	Le cube vert ne bouge pas.	cubo	0	0
Um caçador clandestino é alguém que captura e mata animais ilegalmente.	Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	ilegalmente	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	À la paix ! Puissions-nous ne plus jamais subir les horreurs cruelles d'une guerre insensée.	cruéis	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	Tes yeux ont l'éclat pers de la mer. Ton regard me fascine, c'est l'émotion. Il enivre, il aguiche, c'est le clair de lune. Il asservit, il a capturé mon cœur.	luar	0	0
O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	Le damier avec 100 cases utilisé dans les dames a ses cases noires numérotées de 1 à 50, de droite à gauche, du côté des noires, de sorte qu'elles occupent initialement les quatre rangées de cases identifiées par les numéros de 1 à 20, tandis que le blanc est situé dans les quatre rangées de carrés identifiés par les numéros 31 à 50.	utilizado	0	0
Você não se sente inspirado?	En manque d'inspiration ?	inspirado	0	0
Ele fazia deslizar os dedos pelo cabelo dela.	Il glissa ses doigts dans ses cheveux.	deslizar	0	0
Os alunos respondem às perguntas do professor.	Les élèves répondent aux questions de l'enseignant.	respondem	0	0
Não existe nenhum Deus e nenhum Buda.	Il n'y a aucun Dieu et aucun Bouddha.	buda	0	0
Esse sobrenome é francês.	Ce nom est français.	sobrenome	0	0
Sua casa foi vendida por $10.000.	Sa maison a été vendue pour 10.000$.	vendida	0	0
Basta sabê-lo.	Il suffit de le savoir.	sabê-lo	0	0
As bactérias estão em toda parte.	Les bactéries sont partout.	bactérias	0	0
"Compreendeu o significado desse parágrafo? "Sim, posso explicar-lhe, se quiser".	« Tu as compris le sens de ce paragraphe ? » « Oui, je peux te l'expliquer, si tu veux. »	explicar-lhe	0	0
Quero um carro econômico, porém potente.	Je veux une voiture économique mais puissante.	potente	0	0
Gostaria poder dispor de um cofre-forte.	J'aimerais pouvoir disposer d'un coffre-fort.	dispor	0	0
Existe algum remédio caseiro para garganta seca?	Y a-t-il un remède maison pour la gorge sèche ?	caseiro	0	0
O primeiro nome é um marcador social cuja escolha pode ter consequências.	Le prénom est un marqueur social dont le choix n'est pas sans conséquences.	marcador	0	0
Sofro de asma.	Je souffre d'asthme.	asma	0	0
Este cantor francês é realmente sensacional.	Ce chanteur français est vraiment formidable.	sensacional	0	0
A máfia enterrou lixo tóxico na região.	La mafia a enfoui des déchets toxiques dans la région.	tóxico	0	0
Eu sabia que este momento chegaria.	Je savais que ce moment viendrait.	chegaria	0	0
Eles ficaram acordados a noite inteira.	Ils ont veillé toute la nuit.	acordados	0	0
Dá para contornar o país de trem.	Il est possible de contourner le pays en train.	contornar	0	0
O garoto cedeu seu lugar no ônibus ao idoso.	Le garçon laissa sa place dans le bus au vieil homme.	ônibus	0	0
Meu nome é Cyril. Prazer em conhecê-la.	Je m’appelle Cyril. Enchanté !	cyril	0	0
Não se explica uma obra de arte da mesma forma que se demonstra um problema de geometria.	On n'explique pas une œuvre d'art comme on démontre un problème de géométrie.	demonstra	0	0
Taro retirou 10.000 ienes no banco.	Taro a retiré 10.000 yens à la banque.	retirou	0	0
Não seja bonzinho com as crianças.	Ne sois pas indulgent avec les enfants.	bonzinho	0	0
Seahenge é um monumento da Idade do Bronze localizado próximo a Holme-next-the-Sea em Norfolk.	Seahenge est un monument de l'âge de Bronze situé près de Holme-next-the-Sea dans le Norfolk.	localizado	0	0
Qual é a previsão do tempo para esta semana?	Quelle est la météo pour cette semaine ?	previsão	0	0
Ouçam-me!	Écoutez-moi !	ouçam-me	0	0
Não há restrição.	Il n'y a aucune restriction.	restrição	0	0
Uma tristeza a mais, uma alegria a menos... E indiferente vai a vida nos levando.	Une tristesse de plus, une joie de moins... Et indifféremment, la vie nous entraîne.	indiferente	0	0
Pode ser frustrante.	Ça peut être frustrant.	frustrante	0	0
A madrasta da princesa era muito cruel.	La belle-mère de la princesse était très cruelle.	madrasta	0	0
Golfinhos são bons nadadores.	Les dauphins sont de bons nageurs.	golfinhos	0	0
Finalmente decidiu-se que as lojas seriam equipadas de câmeras de segurança.	Finalement, il fut décidé que les magasins seraient équipés de caméras de surveillance.	câmeras	0	0
O frâncio é um dos elementos mais raros.	Le francium est un des éléments les plus rares.	raros	0	0
Um terço das florestas virgens do mundo se encontram no Brasil.	Le tiers des forêts vierges du monde se trouvent au Brésil.	virgens	0	0
Tom é uma pessoa muito criativa.	Tom est une personne très créative.	criativa	0	0
Não perguntem!	Ne demandez pas !	perguntem	0	0
Por que você quer vendê-lo?	Pourquoi veux-tu le vendre ?	vendê-lo	0	0
De que estação partem os trens?	De quelle gare partent les trains ?	partem	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Le secret le mieux gardé est celui qui n’est révélé à personne.	revelado	0	0
Meu bisneto tem alergia a ovo.	Mon arrière-petit-fils est allergique aux œufs.	alergia	0	0
É lamentável.	C'est minable.	lamentável	0	0
Não minta para você mesmo.	Ne vous mentez pas à vous-même.	minta	0	0
Tom é um impostor.	Tom est un imposteur.	impostor	0	0
Conduza lentamente; você poderia sofrer um acidente.	Conduisez lentement, vous pourriez avoir un accident.	conduza	0	0
Tom é um gangster.	Tom est un gangster.	gangster	0	0
Um ditador turco obrigou seu povo, sob pena de morte, a se vestir ao modo europeu.	Un dictateur turc imposa à son peuple, sous peine de mort, de s’habiller à l’européenne.	europeu	0	0
Portugal é uma república.	Le Portugal est une république.	portugal	0	0
Os machos são sempre mais bonitos que as fêmeas.	Les mâles sont toujours plus beaux que les femelles.	fêmeas	0	0
Meu pai é banqueiro. Eu sou analista financeiro.	Mon père est banquier. Moi, je suis analyste financier.	banqueiro	0	0
Ele gosta de natação.	Il aime la natation.	natação	0	0
O homem nasce sem dentes, sem cabelos e sem ilusões, e morre do mesmo modo, sem cabelos, sem dentes e sem ilusões.	L'homme naît sans dents, sans cheveux et sans illusions, et il meurt de même, sans cheveux, sans dents et sans illusions.	ilusões	0	0
Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, huitante, nonante, cent.	noventa	0	0
Nós não precisamos de um novo idioma auxiliar, o idioma inglês já cumpre esse papel.	Nous n'avons pas besoin d'une nouvelle langue auxiliaire, la langue anglaise remplit déjà ce rôle.	cumpre	0	0
Retire o nome dele da lista.	Retirez son nom de la liste.	retire	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	Aux échecs, chaque armée effectue des manœuvres pour gagner des positions avantageuses sur le champ de bataille ou pour infliger des pertes matérielles à l'adversaire.	manobras	0	0
Você deve se adaptar à situação.	Tu dois t'adapter à la situation.	adaptar	0	0
Os candidatos discutiram o assunto em detalhes.	Les candidats débattirent du sujet en détail.	discutiram	0	0
Verifique que seu nome de usuário e sua senha estejam corretamente escritos.	Vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement.	escritos	0	0
Eu gosto dos vendedores.	J'aime les vendeurs.	vendedores	0	0
Debilitados pelo vinho, os rútulos tinham adormecido e estavam em silêncio.	Affaiblies par le vin, les Rutules s'étaient endormies et se taisaient.	adormecido	0	0
Mary pediu para o Tom ajudá-la a decorar sua árvore de Natal.	Mary a demandé à Tom de l'aider à décorer son sapin de Noël.	decorar	0	0
Ele gosta da Disney.	Il aime Disney.	disney	0	0
Ela é morena, loura ou ruiva? – Isso eu ignoro. / Seu nome? – Lembro-me que é doce e mui sonoro, / como os de nossos entes caros, que partiram.	Est-elle brune, blonde ou rousse? – Je l'ignore. Son nom? Je me souviens qu'il est doux et sonore come ceux des aimés que la Vie exila.	entes	0	0
Eu me escondi debaixo da mesa.	Je me suis caché sous la table.	escondi	0	0
Eu lhes apresento o Sr. Petit.	Je vous présente Monsieur Petit.	apresento	0	0
Eu não atiro neles.	Je ne tire pas sur eux.	atiro	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	La différence entre le galicien et le portugais me semble parfois être une simple question d'accent.	mera	0	0
Cento e vinte e cinco anos têm mostrado: o esperanto é muito mais que apenas um idioma.	Cent-vingt-cinq ans l'ont démontré : l'espéranto est beaucoup plus qu'une langue.	mostrado	0	0
Agradeça a Deus.	Remercie Dieu.	agradeça	0	0
O rio flui suavemente em direção ao mar.	La rivière coule doucement vers la mer.	suavemente	0	0
A melodia consiste em certa fluidez de sons suaves e doces como o mel, de onde lhe vem o nome.	La mélodie consiste en une certaine fluidité de sons coulants et doux comme le miel d’où elle a tiré son nom.	melodia	0	0
O cavalo é capaz de atacar ao mesmo tempo duas peças distantes uma da outra.	Le cavalier peut en même temps attaquer deux pièces pas proches l'une de l'autre.	distantes	0	0
A esponja absorve água.	Une éponge absorbe l'eau.	esponja	0	0
As rosas no jardim cheiram bem.	Les roses dans le jardin sentent bon.	cheiram	0	0
Eu me senti impotente.	Je me suis senti impuissant.	impotente	0	0
Ponha-se em meu lugar.	Mets-toi à ma place pour voir.	ponha-se	0	0
Aqui está o link.	Voici le lien.	link	0	0
A noiva estava radiante.	La mariée était radieuse.	radiante	0	0
É a minha sogra.	C'est ma belle-mère.	sogra	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	La poésie est une émotion exprimée en rythme par la pensée, tout comme la musique est cette même expression, mais directe, sans l'intermédiaire de l'idée.	direta	0	0
É prático ter um notebook.	C'est pratique d'avoir un ordinateur portable.	prático	0	0
A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	La capacité d’apprendre le latin est l’une des surprises les plus agréables que l’intelligence artificielle m’ait jamais offerte.	agradáveis	0	0
Alexandre foi rei da Macedônia.	Alexandre était roi de Macédoine.	alexandre	0	0
Não morrerei inteiramente.	Je ne mourrai pas complètement.	morrerei	0	0
Ele representou Hamlet.	Il jouait Hamlet.	hamlet	0	0
O pior foi evitado.	Le pire a été évité.	evitado	0	0
Saiu fumaça da chaminé.	De la fumée noire sortit de la cheminée.	chaminé	0	0
Na voz do meu filho, em seu olhar, todo o seu ser, existe algo de mim, nele eu posso reviver.	Dans la voix de mon fils, dans son regard, dans tout son être, il y a quelque chose de moi ; en lui, je peux revivre.	reviver	0	0
Tom estava em Boston quando se iniciou a guerra.	Tom était à Boston quand éclata la guerre.	iniciou	0	0
Tom está chorando.	Tom est en train de pleurer.	chorando	0	0
A baixas temperaturas, a água vira gelo.	À basse température, l'eau se transforme en glace.	temperaturas	0	0
Elas nasceram na Tailândia.	Elles sont nées en Thaïlande.	tailândia	0	0
Sinto-me atraída por ele.	Je suis attirée par lui.	atraída	0	0
Não posso dormir sem minhas cápsulas.	Je ne peux pas dormir sans mes capsules.	cápsulas	0	0
Em janeiro as exportações totalizaram 10 bilhões de dólares, um recorde para o mês.	En janvier les exportations ont totalisé 10 milliards de dollars, un record pour le mois.	bilhões	0	0
O gato quase foi esmagado pelo caminhão.	Le chat a presque été écrasé par un camion.	esmagado	0	0
Dois cafés com leite, por favor.	Deux cafés au lait, je vous prie.	cafés	0	0
A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	L'importance du roi est si grande que la femme qu'il épouse deviendra automatiquement reine.	automaticamente	0	0
Todas as aldeias nesta área foram destruídas, sem exceção.	Tous les villages de cette région ont été détruits, sans exception.	destruídas	0	0
Eu tenho muitas coisas para fazer, caso contrário aceitaria o seu convite.	J'ai beaucoup à faire, sinon j'accepterais votre invitation.	aceitaria	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Le gambit est une manœuvre d'ouverture dans laquelle on propose généralement un pion pour obtenir un avantage de position, pour briser la structure centrale de l'adversaire ou pour accélérer le développement des pièces.	adquirir	0	0
Já terminaste.	Tu en as déjà fini.	terminaste	0	0
Mataram-no com uma espada.	Ils l'ont tué avec une épée.	mataram-no	0	0
Bob deu a Tina quase toda sua coleção de selos, e só guardou para si alguns.	Bob a donné à Tina presque toute sa collection de timbres, et n'en a gardé que quelques-uns pour lui.	guardou	0	0
O sol está brilhando com muita intensidade.	Le soleil brille avec beaucoup d'intensité.	intensidade	0	0
Pediram-me uma mão.	On m'a demandé de donner un coup de main.	pediram-me	0	0
Coma mais vegetais frescos.	Mangez plus de légumes frais.	frescos	0	0
Apresento-lhe o meu irmão.	Je te présente mon frère.	apresento-lhe	0	0
Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	Nous avons besoin d'un levier pour le soulever.	alavanca	0	0
Quem nasce na Suécia é sueco.	Quiconque naît en Suède est suédois.	suécia	0	0
Ela a obriga a fazer os seus deveres antes do jantar.	Elle l'oblige à faire ses devoirs avant le dîner.	obriga	0	0
Eu queria um frasco de xarope para a tosse.	Je voudrais une bouteille de sirop pour la toux.	xarope	0	0
O nosso espírito é feito de desordem, acrescido de um desejo de ordenar as coisas.	Notre esprit est fait d'un désordre, plus un besoin de mettre en ordre.	ordenar	0	0
Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	Il est tombé en panne au soixantième kilomètre de la course.	avaria	0	0
Um bom arqueiro atinge o alvo mesmo antes de ter atirado.	Un bon archer atteint la cible avant même d’avoir tiré.	arqueiro	0	0
Você passou filtro solar?	As-tu mis de la crème solaire ?	filtro	0	0
O mundo é dividido em pessoas que fazem as coisas e em pessoas que recebem o crédito.	Le monde est divisé en deux catégories, ceux qui accomplissent et ceux qui en prennent le crédit.	dividido	0	0
Ele casou-se com Anne.	Il a épousé Anne.	casou-se	0	0
O recipiente está vazio.	Le récipient est vide.	recipiente	0	0
Estou reduzido a uma velha ruína.	Je suis réduit à l'état de vieille ruine.	ruína	0	0
O Tatoeba é um dos meus sites favoritos.	Tatoeba est l'un de mes sites favoris.	sites	0	0
Duas mulheres cantam.	Deux femmes chantent.	cantam	0	0
Você deve usar pelo menos uma camisa de mangas compridas.	Vous devez porter au moins une chemise à manches longues.	mangas	0	0
A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	Le couronnement d'un pion aux échecs est plus précieux que le touché au football.	peão	0	0
Danço constantemente em meu salão.	Je danse constamment dans mon salon.	danço	0	0
Jogar baralho é divertido.	Jouer aux cartes est amusant.	baralho	0	0
Não há lazer para os jovens nas redondezas.	Il n'y a pas de loisirs pour les jeunes dans les environs.	redondezas	0	0
Foi com Karl Friedrich Schinkel que ele desenhou os cenários e o guarda-roupa de sua ópera "Ondine"; e objetos de arte alusivos a essa obra adornavam seu quarto em Berlim.	C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	guarda-roupa	0	0
Sempre será proveitoso o tempo que se dedicar ao estudo do Latim.	Le temps que vous consacrerez à l'étude du latin sera toujours fructueux.	dedicar	0	0
O urânio tem de ser enriquecido antes de poder ser utilizado em armas nucleares.	L'uranium a besoin d'être enrichi avant de pouvoir être utilisé dans les armes nucléaires.	urânio	0	0
Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	dó	0	0
Não podemos rasgar uma página do livro de nossa vida, mas podemos atirar o livro inteiro ao fogo.	Nous ne pouvons pas déchirer une page du livre de notre vie, mais nous pouvons jeter le livre entier au feu.	rasgar	0	0
Millie está comendo uma maçã.	Millie mange une pomme.	millie	0	0
Se eu pudesse enfeitaria cada página de meu livro com as cores de dez bandeiras diferentes.	Si je le pouvais, je décorerais chaque page de mon livre avec les couleurs de dix drapeaux différents.	bandeiras	0	0
Dois pequenos esquilos, um branco e um preto, viviam em uma grande floresta.	Deux petits écureuils, l'un blanc et l'autre noir, vivaient dans une grande forêt.	esquilos	0	0
Ele foi interrogado pela polícia.	Il a été interrogé par la police.	interrogado	0	0
A vida é uma grande chaga que de raro em raro adormece, sem jamais sarar.	La vie est une longue blessure qui s'endort rarement et ne se guérit jamais.	sarar	0	0
Ele me persegue.	Il me poursuit.	persegue	0	0
Mais belo que o instrutor é o amigo. Mais belo que o aprender é o agradecer.	Plus beau que l'instructeur est l'ami. Plus beau que d'apprendre, c'est remercier.	instrutor	0	0
Seus filhos cresceram.	Ses enfants ont grandi.	cresceram	0	0
A verdade não é um docinho que se dá às crianças, a fim de pararem de chorar. É necessário buscá-la, mais nada, e afastar de si o que não a representa.	La vérité n'est pas faite pour consoler comme une tartine de confitures qu'on donne aux enfants qui pleurent. Il faut la rechercher, voilà tout, et écarter de soi ce qui n'est pas elle.	pararem	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	L'ornithorynque est un mammifère doté d'un bec de canard, d'une fourrure dense semblable à celle d'une loutre et d'une queue semblable à celle d'un castor. Il a des pattes palmées et se reproduit en pondant des œufs au lieu de donner naissance comme les autres mammifères.	castor	0	0
Abaixe o rádio.	Baisse le son de la radio.	abaixe	0	0
De que cor era o cavalo branco de Henri IV?	De quelle couleur était le cheval blanc d'Henri IV ?	henri	0	0
Que fofinho!	Comme c'est mignon !	fofinho	0	0
Estraguei a panela ao queimar as batatas.	J’ai laissé cramer les patates et ça m’a bousillé ma casserole.	panela	0	0
Pesa setenta quilos.	Il pèse soixante-dix kilos.	setenta	0	0
Posso usar este lugar para cultivar verduras?	Puis-je utiliser cet endroit pour faire pousser des légumes ?	cultivar	0	0
Benson e Holmes analisaram os efeitos psicológicos da inseminação artificial entre os pais.	Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	benson	0	0
Onde está Tom atualmente?	Où est Tom actuellement ?	atualmente	0	0
Sabendo que ele sofria de um câncer de laringe, as cordas vocais de Tom foram retiradas e agora ele respira por um furo em sua garganta.	En ayant été apprise qu’il souffrait du cancer du larynx, on a retiré les cordes vocales de Tom, et il respire maintenant par un trou dans la gorge.	furo	0	0
Explica-me isso.	Explique-moi ça.	explica-me	0	0
Ele é adorado da família.	Il est adoré par la famille.	adorado	0	0
Papai Noel mora no Polo Norte.	Le Père Noël vit au pôle Nord.	polo	0	0
Chove a cântaros.	Il pleut à verse.	chove	0	0
Os tigres fugiram do zoológico.	Les tigres se sont enfuis du zoo.	tigres	0	0
Escute-me mais um pouco.	Écoute-moi encore un peu.	escute-me	0	0
A educação é uma coisa admirável, mas é bom lembrar de vez em quando que nada que não merece ser sabido não pode ser ensinado.	L'éducation est une chose admirable, mais il est bon de se souvenir de temps en temps que rien qui ne mérite d'être su ne peut être enseigné.	ensinado	0	0
As fraquezas dos homens são a força das mulheres.	Les faiblesses des hommes font la force des femmes.	fraquezas	0	0
Sorriam!	Souriez !	sorriam	0	0
Choveu a semana inteira, sem interrupção.	Il a plu toute la semaine sans interruption.	interrupção	0	0
Pitágoras dizia que havia recebido como presente de Mercúrio a transmigração perpétua de sua alma, assim ela transmigraria e passaria constantemente por todos os tipos de plantas e de animais.	Pythagore disait qu'il avait reçu en cadeau de Mercure la transmigration perpétuelle de son âme, de sorte qu'elle transmigrait et passait constamment dans toutes de sortes de plantes ou d'animaux.	mercúrio	0	0
Os morcegos não são pássaros.	Les chauves-souris ne sont pas des oiseaux.	morcegos	0	0
Ele tomava cuidado para não deixar aparente.	Il prenait soin de ne rien laisser paraître.	aparente	0	0
Sou muçulmano.	Je suis musulman.	muçulmano	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Just Fontaine et moi sommes nés la même année.	just	0	0
Não consigo ouvi-los.	Je ne peux pas vous entendre.	ouvi-los	0	0
Ele testemunhou o acidente.	Il a été témoin de l'accident.	testemunhou	0	0
Lance a âncora!	Jette l'ancre !	âncora	0	0
O preço indicado não inclui a mão de obra.	Le prix indiqué n'inclut pas la main d'œuvre.	indicado	0	0
Éramos vigiados permanentemente.	Nous étions surveillés de façon permanente.	permanentemente	0	0
Por que você está perguntando isso?	Pourquoi demandez-vous cela ?	perguntando	0	0
A criança desenhou um triângulo esférico.	L'enfant a dessiné un triangle sphérique.	desenhou	0	0
Não estou muito por dentro das últimas tendências da informática.	Je ne suis pas trop au courant des dernières tendances en informatique.	tendências	0	0
Tom nunca deveria ter sido demitido.	Tom n'aurait jamais dû être viré.	demitido	0	0
Eu sou enfermeiro.	Je suis infirmier.	enfermeiro	0	0
A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	La femme est l'incarnation de l'amour, la matrice de la famille, la reine du foyer.	matriz	0	0
O Mar do Japão separa o Japão do continente asiático.	La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.	asiático	0	0
Sim, eu o beijei.	Oui, je l'ai embrassé.	beijei	0	0
O reinado de Ramsés II durou 67 anos.	Le règne de Ramsès II dura 67 ans.	reinado	0	0
As abelhas vivem numa sociedade estritamente organizada.	Les abeilles vivent en société strictement organisée.	estritamente	0	0
Essa máquina consegue imprimir 60 páginas por minuto.	Cette machine arrive à imprimer 60 pages par minute.	imprimir	0	0
Esta página foi intencionalmente deixada em branco.	Cette page est laissée vide à dessein.	deixada	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	margens	0	0
O barco dirige-se ao porto.	Le bateau se dirige vers le port.	dirige-se	0	0
O espaço entre as sobrancelhas se chama glabela.	L'espace entre les sourcils s'appelle la glabelle.	sobrancelhas	0	0
Segundo todas as aparências, ela está em bom estado de saúde.	Selon toutes les apparences, elle est en bonne santé.	aparências	0	0
Quanto custam as cenouras?	Combien coûtent les carottes ?	cenouras	0	0
Meu neto tem uma gatinha branca.	Mon petit-fils a un chaton blanc.	gatinha	0	0
Sou turista.	Je suis touriste.	turista	0	0
Esse asteroide foi visto apenas uma vez ao telescópio, em 1909, por um astrônomo turco.	Cet astéroïde n’a été aperçu qu’une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc.	turco	0	0
A saliva protege os dentes contra as cáries, ajuda na deglutição e inicia o processo de digestão.	La salive protège les dents contre les caries, aide à la déglutition et commence le processus de digestion.	saliva	0	0
Não aceitaste os presentes.	Tu n'acceptais pas les cadeaux.	aceitaste	0	0
A atriz disse que era casada com um banqueiro.	L'actrice a dit qu'elle était mariée à un banquier.	atriz	0	0
De todas as frases com que tenho procurado contribuir no projeto Tatoeba, apenas aquelas escritas em Português podem ter algum valor, porque o Português é minha única língua materna.	De toutes les phrases avec lesquelles j'ai essayé de contribuer au projet Tatoeba, seules celles écrites en portugais peuvent avoir une valeur, car le portugais est ma seule langue maternelle.	escritas	0	0
Meu pai não bebe licor.	Mon père ne boit pas de liqueur.	licor	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Le vocabulaire de Toki Pona doit être presque entièrement construit sur un peu plus d'une centaine de mots choisis comme basiques par l'inventeur de ce langage minimaliste. Les utilisateurs continuent de se creuser la tête pour trouver des solutions minimalement logiques.	básicas	0	0
As pessoas achavam que ela estava morta.	Les gens la croyaient morte.	achavam	0	0
Ele descreveu exatamente o que aconteceu.	Il décrivit en détail ce qui s'était passé.	descreveu	0	0
Aprender caligrafia é divertido.	Apprendre la calligraphie est amusant.	caligrafia	0	0
Esta qualquer coisa estava envolta num manto, e d'Artagnan pensou inicialmente que era um homem; mas, pela pequenez da estatura, pela incerteza da marcha, pelo embaraço do passo, ele reconheceu logo uma mulher.	Ce quelque chose était enveloppé d’un manteau, et d’Artagnan crut d’abord que c’était un homme ; mais, à la petitesse de la taille, à l’incertitude de la démarche, à l’embarras du pas, il reconnut bientôt une femme.	manto	0	0
Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	assaltado	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	Dans ces phrases, la similitude entre le russe, le slovène, le serbe et le polonais était évidente.	semelhança	0	0
O quadro é pintado de maneira magistral.	Le tableau est peint d'une manière magistrale.	pintado	0	0
Ele foi estúpido de rejeitar sua oferta.	Il a été stupide de rejeter son offre.	rejeitar	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	La célébrité est le fait d'être connu ou discuté par de nombreuses personnes, en particulier pour des réalisations notables.	circunstância	0	0
Este megafone não está funcionando.	Ce mégaphone ne fonctionne pas.	funcionando	0	0
Demorou dez anos para construir o parque de diversões.	Cela a pris dix ans de construire le parc d'attractions.	diversões	0	0
Tom é um mutante.	Tom est un mutant.	mutante	0	0
As roupas são guardadas em armários.	Les vêtements sont gardés dans des placards.	armários	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	imortalidade	0	0
Eu não sei surfar.	Je ne sais pas surfer.	surfar	0	0
Eu espero que você compreenda.	J'espère que tu comprends.	compreenda	0	0
Os homens aprendem da experiência.	Les hommes apprennent de l'expérience.	aprendem	0	0
Todos nós somos pecadores.	Nous sommes tous des pécheurs.	pecadores	0	0
Tomás conhece todos os segredos do ofício.	Thomas connaît toutes les ficelles du métier.	ofício	0	0
Crocodilos são animais misteriosos.	Les crocodiles sont des animaux mystérieux.	crocodilos	0	0
Não te vou aborrecer com os detalhes.	Je ne t'ennuierai pas avec les détails.	aborrecer	0	0
Ele vem de Genebra.	Il vient de Genève.	genebra	0	0
Eu adoro esqui.	J'adore le ski.	esqui	0	0
A fidelidade compensa.	La fidélité paye.	fidelidade	0	0
Fechei a torneira.	J'ai fermé le robinet.	torneira	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	económica	0	0
Ela machucou o cotovelo quando caiu.	Elle s'est fait mal au coude quand elle est tombée.	cotovelo	0	0
Eles estão escondidos naquele covil.	Ils sont planqués dans ce repaire.	covil	0	0
A Mona Lisa é a obra-prima de Leonardo da Vinci.	La Joconde est le chef-d'œuvre de Léonard de Vinci.	vinci	0	0
Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	Chaque centimètre de sa peau est couvert de tatouages.	centímetro	0	0
Saberias descrever os assaltantes?	Saurais-tu décrire les assaillants ?	saberias	0	0
Conhecem-se mais de um milhão de espécies de artrópodes.	On connaît plus d'un million d'espèces d'arthropodes.	conhecem-se	0	0
Eu adoro assistir aos fogos de artifício do 14 de julho.	J'aime assister aux feux d'artifice du 14 juillet.	artifício	0	0
Muitas pessoas gostariam de ser conhecidas. No entanto, muitas pessoas famosas gostariam de não ser tão conhecidas.	Beaucoup de gens voudraient être connus. Cependant, beaucoup de gens célèbres aimeraient ne pas être aussi connus.	conhecidas	0	0
Para fazê-lo entrar na cidade, os troianos derrubam um lanço das muralhas e colocam o cavalo na cidadela.	Pour le faire entrer dans leur ville, les Troyens abattent un pan de leurs murailles, et le placent dans leur citadelle.	colocam	0	0
Eles aumentaram os salários dos seus trabalhadores.	Elles augmentaient les salaires de leurs travailleurs.	salários	0	0
Nem toda frase pode ser escrita em verso.	Toutes les phrases ne peuvent pas être écrites en vers.	verso	0	0
Avise-me quando você chegar ao aeroporto.	Dites-moi quand vous arrivez à l'aéroport.	avise-me	0	0
Me dá um beijinho!	Donne-moi un petit baiser.	beijinho	0	0
Por favor, não chore.	S'il te plaît, ne pleure pas.	chore	0	0
Tom encheu a pia de água.	Tom a rempli d'eau le lavabo.	pia	0	0
Os romances policiais possuem, para mim, um poder de atração particular.	Les romans policiers possèdent pour moi un pouvoir d'attraction particulier.	romances	0	0
Isso é vergonhoso.	C'est honteux.	vergonhoso	0	0
Muitas pontes cruzam o Sena.	Beaucoup de ponts traversent la Seine.	pontes	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Un super robot pourrait-il être programmé pour empêcher la vie sur cette planète de s'éteindre à cause de la folie humaine ?	insanidade	0	0
Tom adorou jogar futebol americano.	Tom a adoré jouer au football américain.	adorou	0	0
Uma das respostas é correta.	L'une des réponses est correcte.	correta	0	0
Eu sempre mantive minhas promessas.	J'ai toujours tenu mes promesses.	mantive	0	0
Eu espero retornar daqui aproximadamente duas horas e meia.	J'espère être de retour autour de deux heures et demie.	retornar	0	0
O mar, que vemos a dançar ao longo dos golfos claros, tem reflexos de prata ... o mar ... com reflexos que mudam sob a chuva...	La mer qu'on voit danser le long des golfes clairs a des reflets d'argent ... la mer ... des reflets changeants sous la pluie ...	claros	0	0
Aproximem-se.	Approchez.	aproximem-se	0	0
Cadê ele?	Où est-il ?	cadê	0	0
Ele se dirige primeiro a uma península da Trácia, onde reinava Polimestor, antigo amigo e aliado dos troianos, e genro de Príamo, que lhe confiara o mais novo de seus filhos, Polidoro, com boa parte de seus tesouros.	Il se rend d'abord dans une presqu'ile de la Thrace, où régnait Polymnestor, ancien ami et allié des Troyens, et gendre de Priam qui lui avait confié le plus jeune de ses enfants, nommé Polydore, avec une partie de ses trésors.	genro	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Nos ancêtres n'auraient pas donné le nom de Sénat à notre conseil suprême s'ils n'avaient pas vu dans les anciens les vertus de la prudence, du bon sens et de la raison.	vissem	0	0
Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	Les ascenseurs dans les gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	elevadores	0	0
Os anos ensinam muita coisa que os dias nunca sabem.	Les années enseignent beaucoup de choses que les jours ignoreront à jamais.	ensinam	0	0
No terceiro ano do seu reinado, que era o vigésimo segundo da sua idade, ele foi visitar Balquis, rainha de Sabá. O mago Sembobitis e o eunuco Menkéra acompanhavam-no. Ele era seguido por setenta e cinco camelos que levavam canela, mirra, ouro em pó e dentes de elefante.	La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	canela	0	0
Eu iria buscar a lua se você me pedisse.	J'irais décrocher la lune si tu me le demandais.	pedisse	0	0
É melhor pensarmos em algo.	Nous ferions mieux de songer à quelque chose.	pensarmos	0	0
Pare de enrolar e vá fazer o que eu disse.	Arrête de traîner des pieds et fais ce que je t'ai dit.	enrolar	0	0
Nunca me ocorreu que minhas palavras pudessem magoá-la.	Je ne me suis jamais rendu compte que mes mots pouvaient la blesser.	magoá-la	0	0
Se Deus não existisse, seria necessário inventá-lo.	Si Dieu n'existait pas, il faudrait l'inventer.	existisse	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Nos ancêtres n'auraient pas donné le nom de Sénat à notre conseil suprême s'ils n'avaient pas vu dans les anciens les vertus de la prudence, du bon sens et de la raison.	anciãos	0	0
Há muitas avenidas largas nessa cidade.	Il y a beaucoup de larges avenues dans cette ville.	largas	0	0
Você não falará.	Vous ne parlerez pas.	falará	0	0
Tive de renunciar.	J'ai dû renoncer.	renunciar	0	0
Este bolo está uma verdadeira delícia.	Ce gâteau est un vrai délice.	delícia	0	0
Ela está morrendo de tédio.	Elle s'ennuie à mourir.	tédio	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Le niveau de perception et de compréhension que l'esprit humain a déjà atteint dans la recherche scientifique sur les mécanismes et processus créatifs de la Divinité (la Nature) est incroyablement élevé. Cependant, cela ne fait qu'approfondir de plus en plus le mystère insondable !	entendimento	0	0
À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	antiquado	0	0
O loiro é a minha cor natural de cabelo.	La couleur blonde est ma couleur de cheveux naturelle.	loiro	0	0
Ele não quer voltar para a mesquita.	Il ne veut pas retourner à la mosquée.	mesquita	0	0
Quem, tendo visto a nudez destes muros, pensaria que aqui vive uma rainha?	Qui, voyant la nudité de ces murs, penserait qu'ici habite une reine ?	muros	0	0
Eu o cumprimento!	Je te salue !	cumprimento	0	0
Nossas ideias dependem tanto de nosso estado de vigília quanto de nossos períodos de sono.	Nos idées ne dépendent pas plus de nous dans le sommeil que dans la veille.	dependem	0	0
Ele é muito charmoso.	Il est très charmant.	charmoso	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalité signifie, étymologiquement, dispute entre propriétaires, car les propriétés romaines étaient souvent séparées par une rivière (« rivus » en latin).	proprietários	0	0
O vento sopra.	Le vent souffle.	sopra	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona est un puzzle de 120 pièces. Chaque pièce a plusieurs formes, qui peuvent s'emboîter pour composer différentes figures. L'interprétation de ces figures par le compositeur ne correspond pas toujours à celle des personnes qui tentent de les déchiffrer.	compor	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	Pâques est la fête annuelle des chrétiens, commémorant la résurrection du Christ.	ressurreição	0	0
Eu sei que Tom adora basquete.	Je sais que Tom aime le basketball.	basquete	0	0
Onde vocês se meteram?	Où vous êtes-vous rendue ?	meteram	0	0
Você é um grosso.	Tu es un mufle.	grosso	0	0
Quero um filhote.	Je veux un petit chien.	filhote	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Quand j'étais jeune, j'ai supporté la souffrance. Mon cœur fort ne craignait rien.	aguentava	0	0
Sinto saudades do tempo das colónias.	Je regrette le temps des colonies.	colónias	0	0
No dia seguinte, durante a ceia, eu fui apresentado ao marido dela.	Le jour suivant, à l'heure du souper, je fus présenté à son époux.	ceia	0	0
Agora que você está na Itália, não pode deixar de visitar Nápoles.	Maintenant que tu es en Italie, tu dois absolument voir Naples.	nápoles	0	0
Secondlife é um mundo virtual em três dimensões (3D).	« Second Life » est un monde virtuel en trois dimensions.	dimensões	0	0
Pitágoras dizia que havia recebido como presente de Mercúrio a transmigração perpétua de sua alma, assim ela transmigraria e passaria constantemente por todos os tipos de plantas e de animais.	Pythagore disait qu'il avait reçu en cadeau de Mercure la transmigration perpétuelle de son âme, de sorte qu'elle transmigrait et passait constamment dans toutes de sortes de plantes ou d'animaux.	passaria	0	0
Meu país tem lindas praias, natureza luxuriante e clima de perene primavera.	Mon pays a de belles plages, une nature luxuriante et un climat printanier éternel.	praias	0	0
Não ria.	Ne ris pas.	ria	0	0
É uma múmia!	C'est une momie !	múmia	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Le roumain est une langue officielle en Roumanie, en Moldavie et dans la province autonome de Voïvodine, en Serbie. C'est également une langue officielle dans plusieurs communautés et organisations, comme l'Union latine et l'Union européenne.	organizações	0	0
Ele não vai progredir.	Il ne va pas progresser.	progredir	0	0
Para fazê-lo entrar na cidade, os troianos derrubam um lanço das muralhas e colocam o cavalo na cidadela.	Pour le faire entrer dans leur ville, les Troyens abattent un pan de leurs murailles, et le placent dans leur citadelle.	muralhas	0	0
Tom disse a Mary que fosse prudente.	Tom a dit à Mary d'être prudente.	prudente	0	0
A faca corta bem, porque ela é afiada.	Le couteau coupe bien car il est effilé.	afiada	0	0
Observei assim essa aparição com olhos arregalados de espanto.	Je regardai donc cette apparition avec des yeux tout ronds d'étonnement.	espanto	0	0
Eu bebi vinho demais e sofri de vertigem.	Je bus trop de vin et fus pris de vertige.	sofri	0	0
Ninguém está interessado em saber quais as suas posições sexuais favoritas.	Personne n'est intéressé à connaître quelles sont vos positions sexuelles préférées.	favoritas	0	0
Tenho catorze anos.	J'ai quatorze ans.	catorze	0	0
Costuma haver táxis em frente à estação.	D'habitude, il y a des taxis devant la gare.	táxis	0	0
O leite de vaca é mais saboroso que o leite de soja.	Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	soja	0	0
Severos ao ponto da crueldade para com as jovens que sucumbiram à paixão, somos mais do que plenamente indulgentes com os rapazes que fazem a mesma coisa.	Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	plenamente	0	0
O eclipse total do Sol será observado em 22 de junho do ano que vem.	L'éclipse totale de soleil sera observée l'an prochain le 22 juin.	observado	0	0
François, isso é seu?	François, est-ce que c'est à toi ?	françois	0	0
Permita-me beijar-te uma vez mais.	Permettez-moi de vous embrasser encore une fois.	beijar-te	0	0
Eles não param de discutir; é cansativo.	Ils n'arrêtent pas de se disputer; c'est fatigant.	cansativo	0	0
A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	Le bougainvillier pousse en attendant de convertir les cendres de mon corps en fleurs.	converter	0	0
Quem dorme com cães, acorda com pulgas.	À coucher avec les chiens, on se lève avec des puces.	pulgas	0	0
Uma pedra nos servia de assento.	Une pierre nous servait de siège.	servia	0	0
Por que você me beijou?	Pourquoi m'as-tu embrassé ?	beijou	0	0
O pombo arrulha.	La colombe roucoule.	pombo	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	En portugais, cette expression doit être évitée, car elle peut suggérer quelque chose d'offensant.	ofensivo	0	0
Vou-me deitar, estou caindo de cansaço.	Je vais me coucher, je tombe de fatigue.	caindo	0	0
Há um boato de que os radicais estão armando um complô contra o governo.	Il y a une rumeur que les radicaux complotent contre le gouvernement.	radicais	0	0
Quantos cachorros-quentes vendeste hoje?	Combien de hot dogs as-tu vendus aujourd'hui?	vendeste	0	0
Ancara é a capital da Turquia.	Ankara est la capitale de la Turquie.	turquia	0	0
Eu moro no Cairo.	J'habite au Caire.	cairo	0	0
Ele explicou as regras detalhadamente.	Il a expliqué les règles en détail.	explicou	0	0
Chica da Silva conheceu um trágico fim.	Chica da Silva connut une fin tragique.	silva	0	0
Quais são os átomos que formam uma molécula de água?	Quels sont les atomes qui forment une molécule d'eau ?	formam	0	0
Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	Les ordinateurs ont appris à jouer aux échecs de telle manière qu'aujourd'hui peu de joueurs d'échecs, voire aucun, dans le monde entier sont capables de vaincre la machine.	aprenderam	0	0
Pergunta-me qualquer coisa!	Demande-moi n'importe quoi !	pergunta-me	0	0
De grão em grão, a galinha enche o papo.	Petit à petit, l'oiseau fait son nid.	papo	0	0
O amor deve ser santificado pelo casamento, e esta paixão se torna rapidamente criminosa se não for consagrada por um sacramento.	L'amour doit être sanctifié par le mariage, et cette passion devient vite criminelle si elle n'est consacrée par un sacrement.	sacramento	0	0
Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	J'ai grimpé sur un cocotier et pris une noix de coco. Je ne pouvais pas la manger parce que c'était trop dur. Je l'ai cassée avec une grosse pierre. J'ai trouvé de l'eau à l'intérieur de la noix de coco. Je l'ai bue. C'était doux. Je l'ai vraiment appréciée.	comê-lo	0	0
Nossos olhos, nossos ouvidos, nossos sentidos do olfato e do paladar diferem, criando tantas verdades quantos são os homens sobre a terra.	Nos yeux, nos oreilles, notre odorat, notre goût diffèrent, créent autant de vérités qu'il y a d'hommes sur la terre.	verdades	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Le portugais européen, le portugais du Portugal, le portugais lusitanien ou le portugais continental est la désignation donnée à la langue originale parlée au Portugal et par les émigrants portugais dispersés dans le monde, englobant ses dialectes régionaux, son vocabulaire, sa grammaire et son orthographe.	espalhados	0	0
Eu vos declaro marido e mulher.	Je vous déclare mari et femme.	declaro	0	0
Fechei a torneira.	J'ai fermé le robinet.	fechei	0	0
Ela é morena, loira ou ruiva? – Eu não sei.	Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.	morena	0	0
Os passos do burro dependem da aveia.	Les pas de l'âne dépendent de l'avoine.	aveia	0	0
Platão morreu com 81 anos, enquanto escrevia.	Platon mourut à l'âge de 81 ans, la plume à la main.	escrevia	0	0
Aprenda esta lição de cor.	Apprenez cette leçon par cœur.	aprenda	0	0
Ela pressiona firmemente um lábio contra o outro.	Elle serra fermement les lèvres l'une contre l'autre.	lábio	0	0
Os bancos não abrem aos sábados.	Les banques ne sont pas ouvertes le samedi.	sábados	0	0
Nem todos os amores se parecem. Mas se parecem todas as amantes.	Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	amores	0	0
Eu sou divorciado.	Je suis divorcé.	divorciado	0	0
Ela tem a bunda mais linda que eu já vi.	Elle a le plus beau cul que j'aie jamais vu.	bunda	0	0
Vou tentar, é claro, fazer retratos o mais fiéis possível. Mas não estou totalmente certo de que terei sucesso.	J'essaierai, bien sûr, de faire des portraits le plus ressemblants possible. Mais je ne suis pas tout à fait certain de réussir.	fiéis	0	0
Maria é cega de nascença.	Marie est aveugle de naissance.	nascença	0	0
O Kilimanjaro é a maior montanha isolada do mundo.	Le Kilimandjaro est la plus grande montagne isolée du monde.	isolada	0	0
Elas te escreveram?	T'ont-elles écrit ?	escreveram	0	0
Disseram-me que entrasse em contato com o senhor.	On m'a dit de prendre contact avec vous.	entrasse	0	0
Os pássaros estão voando.	Les oiseaux volent.	voando	0	0
Existem pessoas que apreciam a carne da tartaruga, mas eu não teria coragem de comê-la.	Il y a des gens qui apprécient la viande de tortue, mais je n'eus pas le courage d'en manger.	comê-la	0	0
Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	geórgia	0	0
Agora estou morando em Pequim.	Maintenant je vis à Pékin.	pequim	0	0
Quem é a sua madrinha de batismo?	Qui est votre marraine ?	madrinha	0	0
Um feixe de luz branca é dividido por um prisma em raios de diferentes cores.	Un faisceau de lumière blanche est divisé par un prisme en rayons de différentes couleurs.	feixe	0	0
Ela desviou os olhos, assombrada.	Elle détourna les yeux, terrifiée.	assombrada	0	0
Júpiter trata de consolar sua filha, revelando-lhe o que os fados lhe reservam ao filho e à gloriosa posteridade deste.	Jupiter tâche de consoler sa fille, et lui dévoile ce que les destins réservent à son fils et à sa glorieuse postérité.	gloriosa	0	0
Lembro-me bem do dia em que minha irmãzinha nasceu.	Je me souviens bien du jour où ma petite sœur est née.	irmãzinha	0	0
A sabedoria só é compreendida pela própria sabedoria: para uma plateia surda a música não existe.	Il faut de la sagesse pour comprendre la sagesse : la musique n'est rien si le public est sourd.	plateia	0	0
Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	elevados	0	0
Não existem problemas, há somente soluções.	Il n'y a pas de problèmes, il n'y a que des solutions.	soluções	0	0
Existem dois rios em Lyon.	Il y a deux rivières à Lyon.	lyon	0	0
Foi com Karl Friedrich Schinkel que ele desenhou os cenários e o guarda-roupa de sua ópera "Ondine"; e objetos de arte alusivos a essa obra adornavam seu quarto em Berlim.	C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	objetos	0	0
Ó coração meu, não batas tão forte!	Ô mon cœur, ne bats pas si fort !	batas	0	0
Encontrei lindas jovens polonesas na universidade no Brasil e também pessoas muito simpáticas que falavam polonês.	J'ai rencontré de jolies jeunes femmes polonaises à l'université au Brésil et j'y ai aussi rencontré des gens très sympathiques qui parlaient polonais.	simpáticas	0	0
O aroma das rosas inundava por completo a sala.	L'odeur des roses emplit complètement la chambre.	aroma	0	0
Onde eu assino?	Où peut-on signer ?	assino	0	0
Ele ascendeu rapidamente ao cume.	Il monta rapidement au sommet.	cume	0	0
Esse asteroide foi visto apenas uma vez ao telescópio, em 1909, por um astrônomo turco.	Cet astéroïde n’a été aperçu qu’une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc.	telescópio	0	0
O médico advertiu o meu pai para que parasse de fumar.	Le médecin a conseillé à mon père d'arrêter de fumer.	parasse	0	0
Eu moro em uma pequena vila de pescadores.	J'habite dans un petit village de pêcheurs.	pescadores	0	0
Tu és maligno.	Tu es malin.	maligno	0	0
As crianças não podem ser responsabilizadas pelos seus atos.	Les enfants ne peuvent êtres tenus pour responsables de leurs actes.	atos	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	La poésie est une émotion exprimée en rythme par la pensée, tout comme la musique est cette même expression, mais directe, sans l'intermédiaire de l'idée.	intermediário	0	0
A tua gravata está do avesso.	Ta cravate est de travers.	avesso	0	0
Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	Les fous, les cavaliers, les tours et les dames peuvent également être capturés et retirés du plateau.	capturados	0	0
A situação econômica piorou.	La situation économique empira.	piorou	0	0
Não bote isso na lixeira! Podemos reciclá-lo.	Ne mets pas ça à la poubelle ! On peut le recycler.	bote	0	0
Eu tenho os gostos mais simples. Estou sempre satisfeito com o melhor.	J'ai les goûts les plus simples du monde, je me contente du meilleur.	gostos	0	0
Entrada franca.	Entrée gratuite.	franca	0	0
Este dicionário lhe será enormemente útil.	Ce dictionnaire vous sera grandement utile.	dicionário	0	0
Eu sou como os pequenos regatos; eles são transparentes porque são pouco profundos.	Je suis comme les petits ruisseaux ; ils sont transparents parce qu'ils sont peu profonds.	profundos	0	0
A taxa de desemprego está a aumentar cada vez mais.	Le taux de chômage augmente de plus en plus.	desemprego	0	0
Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	Nous sommes à votre disposition pour toute précision supplémentaire.	adicional	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	Après avoir nommé son successeur, il est décédé.	nomear	0	0
Traidora!	Traîtresse !	traidora	0	0
Não foi possível dizer como o assunto veio à tona.	On ne pût dire comment la chose avait été ébruitée.	tona	0	0
As rádios ficaram mudas o dia todo.	Les radios sont restées muettes toute la journée.	rádios	0	0
Não tenho nada para relatar.	Je n'ai rien à signaler.	relatar	0	0
As bicicletas de motor elétrico ainda são demasiado caras.	Les vélos avec moteur électrique sont encore trop chers.	bicicletas	0	0
O ganso é um pássaro aquático.	L'oie est un oiseau aquatique.	ganso	0	0
A Terra gira em torno de seu eixo polar.	La Terre tourne autour de son axe polaire.	eixo	0	0
Ela me forçou a beijá-la.	Elle m'a forcé à l'embrasser.	forçou	0	0
Errar é humano, perdoar, divino.	Se tromper est humain, pardonner, divin.	errar	0	0
Frutas frescas e vegetais são bons para sua saúde.	Les fruits frais et les légumes sont bons pour la santé.	frescas	0	0
Ele odeia cenoura.	Il déteste les carottes.	cenoura	0	0
Thomas é contador, mas tem muitos outros talentos. Ele canta muito bem e está pensando em começar uma nova carreira. É incrível.	Thomas est comptable, mais il a beaucoup d'autres talents. Il chante très bien, et il pense commencer une nouvelle carrière. C'est génial.	contador	0	0
Você é maduro.	Vous êtes mature.	maduro	0	0
Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	On pense que la pièce la plus forte aux échecs s'appelle la Dame, car elle ressemble à Penthésilée, reine des Amazones, une femme guerrière dont la bravoure a été immortalisée lors de la guerre de Troie.	bravura	0	0
Eu acho que ele é uma pessoa competente.	Je pense que c'est une personne compétente.	competente	0	0
O Tomás era uma testemunha credível.	Tom était un témoin crédible.	credível	0	0
O Grande Irmão acompanha cada um de nossos passos.	Le Grand Frère accompagne chacun de nos pas.	acompanha	0	0
Os acordos de Schengen permitiram uma mobilidade muito maior dos cidadãos europeus.	Les accords de Schengen ont permis une plus grande mobilité des citoyens européens.	europeus	0	0
Eu perdi meu maço de cigarros.	J'ai perdu mon paquet de clopes.	maço	0	0
Ela está pensando em fazer alguns cursos em uma escola de culinária.	Elle pense à prendre quelques cours dans une école culinaire.	culinária	0	0
Vocês falam holandês?	Parlez-vous néerlandais ?	holandês	0	0
Todas as cadeiras estão ocupadas.	Tous les fauteuils sont occupés.	ocupadas	0	0
Eu queria pôr fim a esta situação trágica.	Je voudrais mettre fin à cette situation tragique.	trágica	0	0
Onde fica o shopping mais próximo?	Où se trouve le centre commercial le plus proche ?	shopping	0	0
Para mim, elas são todas parecidas.	Pour moi, elles se ressemblent toutes.	parecidas	0	0
Ele francamente apontou meus defeitos.	Il m'a montré mes fautes avec franchise.	apontou	0	0
É um caso sem precedentes.	C'est un cas sans précédent.	precedentes	0	0
Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	Divers efforts ont été faits pour ressusciter le latin.	ressuscitar	0	0
A vida é breve; a arte, vasta; a ocasião, instantânea; a experiência, incerta; o juízo, difícil.	La vie est courte, la science interminable, l'opportunité fugace, l'expérimentation faillible, le jugement difficile.	vasta	0	0
A polícia o pegou em flagrante delito.	La police l'a pris en flagrant délit.	flagrante	0	0
Estas borboletas são raras em nosso país.	Ces papillons sont rares dans notre pays.	raras	0	0
Onde está o restante do dinheiro?	Où est le reste de l'argent ?	restante	0	0
Estou farto de comer ervilhas.	J'en ai marre de manger des petits pois.	ervilhas	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Les petits mots « la », « li », « e », « ni » et « pi » sont les piliers de la phrase en toki pona.	pi	0	0
Mais vale prevenir, que remediar.	Prévenir vaut mieux que guérir.	remediar	0	0
O Esperanto é uma língua flexível, fácil de ser aprendida, praticável e memorável.	L'espéranto est une langue flexible, facile à apprendre, pratique et mémorisable.	flexível	0	0
Nesse ponto de seu devaneio, o general foi interrompido pelo barulho da porta que se abria.	À cet endroit de sa rêverie, le général fut interrompu par le bruit de la porte qui s’ouvrait.	interrompido	0	0
Guglielmo é o melhor aluno que eu conheço. Aprende instantaneamente e tem uma memória fenomenal.	Guglielmo est le meilleur élève que je connais. Il apprend instantanément et a une mémoire phénoménale.	fenomenal	0	0
Quanto mais se abaixa a crista da burguesia, mais feliz eu fico.	Plus on tape sur la crête du bourgeois, plus je suis content.	abaixa	0	0
O processo de rever frases é muito mais demorado e difícil que o de criá-las.	La vérification des phrases est un processus bien plus long et pénible que leur création.	demorado	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Tu as été un rayon de soleil – lumière et chaleur –, un printemps éphémère dans ma vie, une émotion platonique, beauté et couleur, une étape très chère de ce voyage.	etapa	0	0
Tom se perguntava quando a reunião começaria.	Tom se demandait quand la réunion commencerait.	perguntava	0	0
Ele recusou-se a fazer comentários.	Il refusa de faire tout commentaire.	recusou-se	0	0
Você está sempre cantando.	Vous êtes tout le temps en train de chanter.	cantando	0	0
Você quer ser estimado? Viva com pessoas estimáveis.	Voulez-vous être estimé ? Vivez avec des personnes estimables.	estimado	0	0
Você fez a aquisição de um bilhete de volta?	As-tu fait l'acquisition d'un billet de retour ?	aquisição	0	0
Ela é boa em inventar histórias divertidas.	Elle est forte pour inventer des histoires amusantes.	divertidas	0	0
Por que tanto me encanta a língua grega? Será que já fui grego em outra vida?	Pourquoi est-ce que j'aime tant la langue grecque ? Se pourrait-il que j'aie été grec dans une autre vie ?	grega	0	0
Nós continuaremos essa discussão mais tarde.	Nous continuerons cette discussion plus tard.	continuaremos	0	0
O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.	La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	catedral	0	0
Eu nunca teria desistido.	Je n'aurais jamais abandonné.	desistido	0	0
Ele foi punido pelos seus crimes.	Il a été puni pour ses crimes.	punido	0	0
De qualquer jeito, a festa deverá ser cancelada.	N'importe comment, la fête devra être annulée.	cancelada	0	0
Ele tocava o piano e ela cantava.	Il jouait du piano et elle chantait.	cantava	0	0
Fico feliz de ver como tudo se sucedeu.	Je suis heureux de voir comment les choses se sont passées.	sucedeu	0	0
O leite estraga rapidamente quando está calor.	Le lait tourne rapidement par temps chaud.	estraga	0	0
O Mar do Japão separa o Japão do continente asiático.	La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.	separa	0	0
Ele sonhava.	Il rêvait.	sonhava	0	0
Ele tende a se zangar.	Il a tendance à se mettre en colère.	tende	0	0
Estudo coreano.	J'étudie le coréen.	coreano	0	0
Um leitor astuto deve estar disposto a ponderar tudo o que lê, incluindo fontes anônimas.	Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	astuto	0	0
Ela caminha discretamente.	Elle marche discrètement.	discretamente	0	0
Este monumento dedica-se aos soldados que deram a vida pelo país.	Ce monument est dédié aux soldats qui donnèrent leurs vies à leur pays.	monumento	0	0
Ninguém duvida da sua aptidão para o posto.	Personne ne doute de son aptitude pour le poste.	duvida	0	0
Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	Chaque lecteur est, quand il lit, le propre lecteur de soi-même. L’ouvrage de l’écrivain n’est qu’une espèce d’instrument optique qu’il offre au lecteur afin de lui permettre de discerner ce que, sans ce livre, il n’eût peut-être pas vu en lui-même.	oferecido	0	0
No Haiti, houve um considerável terremoto.	En Haïti, il y a eu un important tremblement de terre.	considerável	0	0
Sinto-me enjoado toda vez que voo.	J'ai mal au cœur chaque fois que je vole.	enjoado	0	0
Quanto custa esta excursão?	Combien coûte cette excursion ?	excursão	0	0
O kebab é a principal comida em vários restaurantes turcos.	Le kébab est l'aliment principal dans plusieurs restaurants turcs.	turcos	0	0
O corpo transforma as calorias de sobra em gordura.	Le corps transforme les calories en trop en graisse.	calorias	0	0
Eu preciso de mais cafeína.	J'ai besoin de plus de caféine.	cafeína	0	0
Eu manchei o carpete.	J'ai taché la moquette.	carpete	0	0
Estou com náuseas.	J'ai mal au cœur.	náuseas	0	0
D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	batendo	0	0
Tom não se importa com o frio, mas Mary não suporta.	Le froid ne dérange pas Tom, mais Mary ne le supporte pas.	suporta	0	0
Nós todos compreendemos.	Nous comprenons tous.	compreendemos	0	0
O Tom decidiu comprar uma viatura vermelha.	Tom a décidé d'acheter une voiture rouge.	viatura	0	0
Tom não sabe onde o guarda-chuva dele está.	Tom ne sait pas où est son parapluie.	guarda-chuva	0	0
Deixe-me contar-lhes tudo o que sei.	Laissez-moi vous conter tout ce que je sais.	contar-lhes	0	0
Um arco é inútil sem as flechas.	Un arc est inutile sans flèches.	flechas	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	Dans l’étude comparative qu’il menait, l’étudiant en langues les a placés en groupes, selon les affinités qu’il percevait à exister entre eux. Par exemple : portugais, galicien, occitan, espagnol, italien, français ; anglais, allemand, néerlandais ; russe, slovène, polonais, etc.	percebia	0	0
Quando se começa a pôr chips no gado, acaba-se praticando a identificação eletrônica de cada ser humano.	Quand on commence à pucer le bétail, on finit par pratiquer l'identification électronique de chaque être humain.	chips	0	0
O homem está sentado do outro lado do riacho.	L'homme est assis de l'autre côté du ruisseau.	riacho	0	0
É-me necessário voltar ao escritório.	Il me faut retourner au bureau.	é-me	0	0
Abbott matou Mary.	Abbott a tué Mary.	abbott	0	0
Não sei quanto devo ao meu sogro.	Je ne sais pas combien je dois à mon beau-père.	sogro	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Les niveaux d'hCG montent et descendent, mais sont détectés tout au long de la grossesse, il est donc toujours de garde pour protéger le bébé du rejet par le système immunitaire de la mère.	rejeição	0	0
Os japoneses tendem a querer saber um certo número de informações pessoais sobre alguém tais como idade, posição social ou se é ou não casado antes de se sentirem confiantes para falar com um estrangeiro.	Les Japonais ont tendance à vouloir connaître un certain nombre d'informations personnelles sur quelqu'un telles que son âge, sa position sociale, s'il est ou non marié, avant de se sentir en confiance pour parler avec un étranger.	tendem	0	0
As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	Les conflits internationaux doivent être résolu pacifiquement.	pacífica	0	0
Um fato mal observado é mais pernicioso que um raciocínio errado.	Un fait mal observé est plus pernicieux qu'un mauvais raisonnement.	raciocínio	0	0
Peixe e vinho tinto não combinam.	Le poisson et le vin rouge ne vont pas bien ensemble.	combinam	0	0
Talvez a questão seja complexa demais para você.	La question est peut-être trop complexe pour toi.	complexa	0	0
Ninguém o ultrapassa.	Personne ne le surpasse.	ultrapassa	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	cujas	0	0
Xangai tem mais habitantes que a Suíça.	Shanghai a plus d’habitants que la Suisse.	xangai	0	0
Essa entrevista comovente é seguida da chegada de Heleno, que vem ao encontro de Eneias e lhe presta grandes homenagens; e, como ele é bem versado na arte da adivinhação, prediz muitas coisas que deverão acontecer ao herói e lhe dá sábios conselhos sobre sua futura navegação.	Cette entrevue touchante est suivie de l'arrivée d'Hélénus, qui vient au-devant d'Énée, et lui rend de grands honneurs; et comme il est très-savant dans l'art de la divination, il lui prédit bien des choses qui lui doivent arriver, et lui donne de sages conseils pour sa navigation.	deverão	0	0
Eu nunca minto.	Je ne mens jamais.	minto	0	0
Conheço uma pessoa que se gaba de conhecer muitas línguas estrangeiras, mas na verdade não domina nenhuma.	Je connais une personne qui prétend connaître de nombreuses langues étrangères, mais en fait elle n'en maîtrise réellement aucune.	domina	0	0
O homem é ganancioso, só leva em conta suas ambições e toma seus sonhos pela realidade.	L'homme est avide, il ne consulte que ses ambitions et il prend son rêve pour la réalité.	ganancioso	0	0
O quarto é vasto e claro.	La chambre est vaste et claire.	vasto	0	0
Por que não lhe trazemos uma garrafa de vinho?	Pourquoi ne lui apportons-nous pas une bouteille de vin ?	trazemos	0	0
As borboletas são apenas flores que levantaram voo em um dia de festa em que a natureza estava particularmente inventiva e fecunda.	Les papillons ne sont que des fleurs envolées un jour de fête où la nature était pleine d’invention et de fécondité.	borboletas	0	0
As moléculas orgânicas são comuns ao vegetal e ao animal.	Les molécules organiques sont communes au végétal et à l'animal.	vegetal	0	0
Sou um gênio muito estável.	Je suis un génie très stable.	gênio	0	0
Não quero saber o que há neste baú.	Je ne veux pas savoir ce qu'il y a dans ce coffre.	baú	0	0
Não vou incomodá-la.	Je ne vais pas vous déranger.	incomodá-la	0	0
Eu vi nevar.	J'ai vu neiger.	nevar	0	0
Esses prisioneiros foram libertados ontem.	Ces prisonniers ont été libérés hier.	libertados	0	0
Não grite.	Ne crie pas.	grite	0	0
Eu desço aqui.	Je descends ici.	desço	0	0
O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	lagos	0	0
O projeto é uma iniciativa do município.	Le projet est une initiative de la commune.	município	0	0
Elas são mulheres independentes.	Ce sont des femmes indépendantes.	independentes	0	0
Fui picado pelos mosquitos.	J'ai été piqué par des moustiques.	mosquitos	0	0
Seu olhar lembra o olhar de artística escultura, / e, na voz calma e grave, ela tem a brandura / de queridas canções que à distância se ouviram...	Son regard est pareil au regard des statues, et, pour sa voix, lointaine, et calme, et grave, elle a l'inflexion des voix chères qui se sont tues.	escultura	0	0
Ela quer se divorciar.	Elle veut divorcer.	divorciar	0	0
Tom lavou a louça por Maria.	Tom a fait la vaisselle pour Marie.	louça	0	0
A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	L'huître fait la perle, l'abeille fait le miel, l'homme fait la science.	pérola	0	0
Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	Elles étaient sœurs, les quatre institutrices que j'ai eues à l'école primaire, dans les années 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) et 1943 (Miriam).	miriam	0	0
Falas polaco?	Tu parles polonais ?	polaco	0	0
O romance policial contém mais diálogo que narração.	Le roman policier contient plus de dialogue que de narration.	diálogo	0	0
O Tomás faz muitas vezes longos passeios a cavalo.	Thomas fait souvent de longues promenades à cheval.	passeios	0	0
Este passaporte é válido por cinco anos.	Ce passeport est valide pendant cinq ans.	válido	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	universidades	0	0
Por que escondeste isso de mim?	Pourquoi m'as-tu caché ça ?	escondeste	0	0
Traga-o!	Apporte-le !	traga-o	0	0
Alguém está subindo as escadas.	Quelqu'un est en train de monter les escaliers.	subindo	0	0
Eu ouvi você sussurrar.	Je vous ai entendu chuchoter.	sussurrar	0	0
Fiz uma cirurgia de substituição do joelho há três meses.	J'ai subi une chirurgie de remplacement du genou il y a trois mois.	substituição	0	0
Vários presidentes americanos foram assassinados.	Plusieurs présidents américains furent assassinés.	presidentes	0	0
Eu o vi pular.	Je l'ai vu sauter.	pular	0	0
O pêssego dá num pessegueiro.	Sur un pêcher poussent des pêches.	pêssego	0	0
Por que você pintou o banco de vermelho?	Pourquoi as-tu peint la banque en rouge ?	pintou	0	0
Ele sabe muitos truques divertidos.	Il connaît beaucoup de trucs amusants.	divertidos	0	0
Os gatos são muito engraçados.	Les chats sont très drôles.	engraçados	0	0
Os normandos invadiram a Inglaterra em 1066.	Les Normands ont envahi l'Angleterre en 1066.	invadiram	0	0
Uma grande aranha estava tecendo uma teia.	Une grosse araignée tissait une toile.	teia	0	0
Partilhamos casa os dois, há treze pares de sapatos na nossa dispensa. Dois são meus.	Nous vivons à deux, notre placard à chaussures contient treize paires, dont deux à moi.	dispensa	0	0
Todos nós somos descendentes de portugueses.	Nous sommes tous les descendants des Portugais.	descendentes	0	0
Muitas pessoas famosas apoiam o movimento.	Beaucoup de personnes célèbres soutiennent le mouvement.	famosas	0	0
Eles se divorciaram por mútuo consentimento.	Le divorce s'est déroulé de façon consensuelle.	mútuo	0	0
Olha o sol se pondo.	Regarde le soleil couchant.	pondo	0	0
Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	formado	0	0
Tom feriu o joelho esquerdo no treino, então Jean teve que jogar no seu lugar.	Tom s'est blessé au genou gauche à l'entraînement, alors Jean a dû jouer à sa place.	feriu	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Je laisse à mes héritiers un petit héritage : recueil de phrases, poèmes épars.	minúsculo	0	0
Meu gato não come alimentos secos.	Mon chat ne mange pas d'aliments secs.	secos	0	0
A esperança, em que é fácil crer, anima a vida, sempre a acenar com um amanhã melhor.	L’espoir, auquel il est facile de croire, anime la vie, annonçant toujours un avenir meilleur.	acenar	0	0
Comprei um bonito suéter de manga comprida.	J'ai acheté un joli pull à manches longues.	comprida	0	0
Você precisa ir ao cabeleireiro!	Tu dois aller chez le coiffeur !	cabeleireiro	0	0
Quanto custa um pacote de ameixas secas?	Combien coûte un paquet de pruneaux ?	secas	0	0
Controla-te.	Maîtrisez-vous.	controla-te	0	0
Vamos, filhos da pátria, o dia da glória chegou! Contra nós, o estandarte sangrento da tirania é levantado! O estandarte sangrento é levantado!	Allons, enfants de la Patrie, Le jour de gloire est arrivé, Contre nous de la tyrannie L'étendard sanglant est levé, L'étendard sanglant est levé!	levantado	0	0
Todo mundo no aposento deu um suspiro de alívio.	Tout le monde dans la pièce poussa un soupir de soulagement.	suspiro	0	0
Amanhã a esta hora, estaremos tomando o café da manhã em Atenas.	Demain à cette heure-ci, nous prendrons le petit déjeuner à Athènes.	atenas	0	0
Muitos milhares de hectares de floresta tropical são destruídos todos os dias.	Plusieurs milliers d'hectares de forêt tropicale sont détruits chaque jour.	hectares	0	0
Traduzir: transferir um líquido de um vaso de boca larga para um de pescoço estreito. Algo sempre se perde.	Traduire : transvaser un liquide d'un vase à col large dans un vase à col étroit. Il s'en perd toujours.	estreito	0	0
A Estônia tem o seu próprio hino.	L'Estonie a son propre hymne.	hino	0	0
Quebra-molas podem ser colocados de um a outro lado da estrada para desacelerar o tráfego.	Des dos d'âne peuvent être placés en travers de la route pour ralentir la circulation.	colocados	0	0
Estou coxa.	Je suis boiteuse.	coxa	0	0
Empate foi o resultado da primeira partida disputada entre Ian Nepomniachtchi (com as peças brancas) e Magnus Carlsen pelo Campeonato Mundial de Xadrez, hoje (26.11.2021), em Dubai.	L'égalité était le résultat du premier match entre Ian Nepomniachtchi (avec les pièces blanches) et Magnus Carlsen pour le Championnat du monde d'échecs, aujourd'hui (26.11.2021), à Dubaï.	empate	0	0
O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	Le damier avec 100 cases utilisé dans les dames a ses cases noires numérotées de 1 à 50, de droite à gauche, du côté des noires, de sorte qu'elles occupent initialement les quatre rangées de cases identifiées par les numéros de 1 à 20, tandis que le blanc est situé dans les quatre rangées de carrés identifiés par les numéros 31 à 50.	filas	0	0
Ela tem dois tios; um vive em Quioto e o outro em Osaka.	Elle a deux oncles : l'un vit à Kyoto et l'autre à Osaka.	tios	0	0
Você provavelmente come frutas e legumes geneticamente modificados o tempo sem saber.	Vous mangez probablement tout le temps des fruits et des légumes génétiquement modifiés sans le savoir.	geneticamente	0	0
Não falo sueco.	Je ne parle pas le suédois.	sueco	0	0
Todo mundo comete erros de vez em quando.	Tout le monde fait des erreurs de temps en temps.	comete	0	0
É macio como a lã.	C'est doux comme de la laine.	macio	0	0
Aprender a empatar pode ser o começo da aprendizagem da vitória.	Apprendre à annuler peut être le début de l'apprentissage de la victoire.	aprendizagem	0	0
Eu devo ir à Dinamarca amanhã.	Je dois conduire jusqu'au Danemark demain.	dinamarca	0	0
Eu não gosto de carne de boi, e Tom também não.	Je n'aime pas le bœuf, et Tom non plus.	boi	0	0
As vacas comem grama.	Les vaches mangent de l'herbe.	grama	0	0
A nova constituição não resolverá os problemas do Egito.	La nouvelle constitution ne résoudra pas les problèmes de l'Égypte.	egito	0	0
Um democrata é um cidadão livre que cede à vontade da maioria.	Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	democrata	0	0
Ele sentiu-se aliviado quando a mãe morreu.	La mort de sa mère le soulagea.	sentiu-se	0	0
Tenha cautela!	Soyez prudente !	cautela	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	L’humanité est une immense famille, qui se ramifie en de nombreux groupes où différentes langues et dialectes ont émergé et continuent d’émerger.	surgiram	0	0
Eu troquei selos com ele.	J'ai échangé des timbres avec lui.	troquei	0	0
Passaram-se dois anos antes que eu pudesse arranjar um bom emprego.	Deux ans se sont écoulés avant que j'aie pu trouver un bon travail.	passaram-se	0	0
Tatoeba não está disponível no momento. Lamentamos o inconveniente. Você pode visitar o nosso blog ou Twitter para obter mais informações.	Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	blog	0	0
Eu me chamo Wang.	Je m'appelle Wang.	wang	0	0
Ele vomitou.	Il a vomi.	vomitou	0	0
Nossa opinião é uma ideia que possuímos; nossa convicção, uma ideia que nos possui.	Notre opinion est une idée que nous avons ; notre conviction, une idée qui nous a.	convicção	0	0
Limpe o cômodo.	Nettoie la pièce.	limpe	0	0
Posso pegar um guardanapo?	Puis-je avoir une serviette ?	guardanapo	0	0
Anquises interpreta o oráculo e convence os troianos de que se trata da ilha de Creta, da qual saiu um dos antigos fundadores de Troia.	Anchise explique l'oracle, et persuade aux Troyens qu'il s'agit de l'île de Crète, d'où est sorti un des anciens fondateurs de Troie.	fundadores	0	0
Marie acorda cedo voluntariamente.	Marie se lève tôt volontairement.	voluntariamente	0	0
Quero que todos desçam.	Je veux qu'ils soient tous descendus.	desçam	0	0
Ela não participou na nossa conversa.	Elle n'a pas participé à notre conversation.	participou	0	0
A lição começará segunda-feira.	La leçon commencera lundi.	começará	0	0
Eu não acho que Tom saiba qual é o tipo sanguíneo de Mary.	Je ne pense pas que Tom connaisse le groupe sanguin de Mary.	sanguíneo	0	0
Sob a aparência de homem bondoso, ele é inflexível.	Sous ses airs bonhommes, c'est un homme inflexible.	bondoso	0	0
Nós alugamos um apartamento quando nós vivíamos em Nova Iorque.	Nous avons loué un appartement quand nous vivions à New York.	vivíamos	0	0
Erradicadas as diferenças de estatuto social, nenhuma outra distinção é feita entre as gentes a não ser quanto dinheiro têm.	En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.	distinção	0	0
A moção foi aprovada por unanimidade.	La motion fut adoptée à l'unanimité.	aprovada	0	0
Os pássaros comeram as migalhas de pão.	Les oiseaux ont mangé les miettes de pain.	migalhas	0	0
Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	J'ai demandé combien de guerres le général avait menées.	lutado	0	0
Eu não mudaria nada.	Je ne changerais rien.	mudaria	0	0
A Inglaterra propriamente dita não engloba o País de Gales.	L'Angleterre proprement dite n'englobe pas le pays de Galles.	gales	0	0
Em Singapura, uma das maneiras de punir os criminosos é chicoteá-los.	À Singapour, une manière de punir les criminels est de les fouetter.	punir	0	0
Tomarei uma limonada.	Je vais prendre une limonade.	tomarei	0	0
Algum de vocês quer vir aqui e refazer o que eu acabei de fazer?	Certains de vous veulent venir ici et refaire ce que je viens de faire?	refazer	0	0
No inverno passado, eu fui esquiar no Canadá.	Je suis allé skier au Canada l'hiver dernier.	esquiar	0	0
Minha comida preferida é batata frita.	Mon plat préféré, ce sont les frites.	frita	0	0
Corte-o com o auxílio de uma faca!	Coupez-le à l'aide d'un couteau !	auxílio	0	0
Como posso proceder?	Comment puis-je procéder ?	proceder	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Nous ne sommes que notre cerveau, et nos différences ne sont rien de plus que de petites différences cérébrales.	individuais	0	0
Estou fugindo de um homem que amo, porque acima de tudo sou católica apostólica romana. Ora, esse homem poria minha alma a perder se eu permanecesse mais tempo com ele; ele é ateu e necromante, a quem Deus acaba de advertir pela voz do seu trovão.	Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	fugindo	0	0
Cuida de não dizeres a ninguém o que quiseres manter em sigilo.	Ne révèle à personne ce que tu veux garder secret.	sigilo	0	0
Vocês estão envolvidas.	Vous êtes impliquées.	envolvidas	0	0
O tempo estipulado para a duração de uma partida de xadrez pode ser de várias horas ou de poucos minutos.	Le temps stipulé pour la durée d'une partie d'échecs peut être de plusieurs heures ou quelques minutes.	duração	0	0
Socorram-me, subi no ônibus em Marrocos!	À l'aide, je suis monté dans le bus au Maroc !	subi	0	0
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	Nageant à la vitesse de l'éclair, les poissons passaient près de mes oreilles.	passavam	0	0
Eu lia.	Je lisais.	lia	0	0
Você pode me emprestar quinhentos ienes?	Peux-tu me prêter cinq cents yens ?	quinhentos	0	0
Curiosidade é apenas vaidade. Na maioria das vezes, alguém só quer saber de uma coisa para falar dela.	Curiosité n'est que vanité. Le plus souvent, on ne veut savoir que pour en parler.	vaidade	0	0
Nós estamos comendo caviar.	Nous mangeons du caviar.	caviar	0	0
Entendo a sua frustração.	Je comprends ta frustration.	frustração	0	0
Olhei para cima. O céu estava azul e os raios quentes do sol, interceptados pelas elevadas chaminés, desenhavam grandes ângulos de luz no topo dos altos e escuros muros da prisão. O dia estava realmente lindo.	Je levai la tête. Le ciel était bleu, et les rayons chauds du soleil, découpés par les longues cheminées, traçaient de grands angles de lumière au faîte des murs hauts et sombres de la prison. Il faisait beau en effet.	ângulos	0	0
Tom é um matador profissional.	Tom est un tueur professionnel.	matador	0	0
A polícia correu para o local com a denúncia de que haviam plantado uma bomba-relógio.	La police accourut sur les lieux, à l'annonce qu'une bombe à retardement y avait été déposée.	denúncia	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Just Fontaine et moi sommes nés la même année.	nascemos	0	0
Vou mandá-la à Califórnia.	Je l'envoie en Californie.	mandá-la	0	0
Seu olhar lembra o olhar de artística escultura, / e, na voz calma e grave, ela tem a brandura / de queridas canções que à distância se ouviram...	Son regard est pareil au regard des statues, et, pour sa voix, lointaine, et calme, et grave, elle a l'inflexion des voix chères qui se sont tues.	queridas	0	0
O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	Le même Dieu qui donne la vie et donne la mort est le Dieu qui fait lutter la vie contre la mort.	lute	0	0
Em várias sociedades patriarcais, o assassinato de uma esposa é visto como um delito leve.	Dans de nombreuses sociétés patriarcales, on regarde le meurtre d'une épouse comme un petit délit.	delito	0	0
Abaixo os políticos corruptos.	À bas les politiciens corrompus.	corruptos	0	0
O ferro reage com o sódio?	Le fer réagit avec le sodium ?	sódio	0	0
Devemos seguir os regulamentos legais.	Nous devons suivre les règlements légaux.	regulamentos	0	0
Espero que alguém que esteja lendo isso, saiba que o empreendedorismo não é para os fracos.	J'espère que tous ceux qui liront ces informations sauront que l'entrepreneuriat n'est pas pour les faibles.	lendo	0	0
Este moinho serve para moer o trigo.	Ce moulin servait à moudre le blé.	moinho	0	0
Dizem que a Terra está girando mais ligeiro.	Ils disent que la Terre tourne plus vite.	ligeiro	0	0
Ela sentou-se perto de mim na igreja.	Elle s'assit près de moi à l'église.	sentou-se	0	0
A coruja tem os filhotes mais belos da floresta.	La chouette a les plus beaux poussins de la forêt.	coruja	0	0
Soou o alarme.	L'alarme sonna.	soou	0	0
Se pensas que ainda te vou foder quando tiveres oitenta anos, é melhor começares a costura cruzada!	Si tu crois que je vais encore te baiser à quatre-vingts ans, tu ferais mieux te mettre au point de croix !	costura	0	0
Suas bochechas estavam vermelhas.	Ses joues étaient rouges.	bochechas	0	0
Não confunda uma lente convergente com uma lente divergente.	Ne confonds pas une lentille convergente avec une lentille divergente.	lente	0	0
"Mal foi colocada / em nosso campo, a estátua despediu / dos olhos fixos chispas coruscantes, / salgado humor correu-lhe pelo corpo / e três vezes (milagre!) ela saltou do chão, / o broquel a vibrar, tremendo a lança."	" Son simulacre à peine est placé parmi nous, / que dans ses yeux pétille une flamme brillante ; / de tout son corps dégoute une sueur sanglante ; / et, secouant sa lance et son noir bouclier, / trois fois elle bondit sous son casque guerrier. "	despediu	0	0
Esta mala é pesada demais para que eu a carregue.	Cette valise est trop lourde pour que je la porte.	carregue	0	0
Ela se penteia com um pente.	Elle se coiffe avec un peigne.	pente	0	0
A sabedoria só é compreendida pela própria sabedoria: para uma plateia surda a música não existe.	Il faut de la sagesse pour comprendre la sagesse : la musique n'est rien si le public est sourd.	surda	0	0
Mary fingiu que estava doente para evitar de ir à escola.	Mary fit croire qu'elle était malade pour éviter d'aller à l'école.	fingiu	0	0
Tom permaneceu imóvel.	Tom restait immobile.	imóvel	0	0
Você nunca riria das piadas do tio Alberto.	Vous ne ririez jamais aux blagues d'oncle Albert.	alberto	0	0
A atividade que dá ao trabalho vigor, dá sabor ao lazer.	L'activité qui donne au travail sa vigueur, donne sa saveur au loisir.	vigor	0	0
O suave murmúrio do vento nas folhas, o zumbido das abelhas, o perfume das flores, tudo parecia uma harmonia celestial.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	celestial	0	0
Eu sou muito discreta.	Je suis très discrète.	discreta	0	0
Como se diz "pulmonar"?	Comment dit-on « pulmonaire » ?	pulmonar	0	0
Não adianta chorar sobre o leite derramado.	Il ne sert à rien de pleurer sur le lait renversé.	derramado	0	0
Desculpe não ter acreditado em você.	Je suis désolé de ne pas t'avoir cru.	acreditado	0	0
Não regressem.	Ne revenez pas.	regressem	0	0
Guglielmo é o melhor aluno que eu conheço. Aprende instantaneamente e tem uma memória fenomenal.	Guglielmo est le meilleur élève que je connais. Il apprend instantanément et a une mémoire phénoménale.	instantaneamente	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona est un puzzle de 120 pièces. Chaque pièce a plusieurs formes, qui peuvent s'emboîter pour composer différentes figures. L'interprétation de ces figures par le compositeur ne correspond pas toujours à celle des personnes qui tentent de les déchiffrer.	encaixar	0	0
Ondas suaves surgem no mar.	Les vagues douces surgissent en mer.	surgem	0	0
Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	On pense que la pièce la plus forte aux échecs s'appelle la Dame, car elle ressemble à Penthésilée, reine des Amazones, une femme guerrière dont la bravoure a été immortalisée lors de la guerre de Troie.	guerreira	0	0
Eu preferiria continuar anônimo.	Je préférerais rester anonyme.	preferiria	0	0
Ela está arrependida?	Regrette-t-elle ?	arrependida	0	0
Foi com Karl Friedrich Schinkel que ele desenhou os cenários e o guarda-roupa de sua ópera "Ondine"; e objetos de arte alusivos a essa obra adornavam seu quarto em Berlim.	C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	cenários	0	0
Desenha-me um carneiro!	Dessine-moi un mouton !	carneiro	0	0
Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	continha	0	0
Magnus Carlsen é o mais importante jogador de xadrez da Noruega.	Magnus Carlsen est le joueur d'échecs le plus important de Norvège.	noruega	0	0
Ontem eu encontrei um dos atores mais famosos do mundo.	Hier j'ai rencontré l'un des acteurs les plus célèbres du monde.	atores	0	0
Não se esqueça de passar o fio dental.	N'oublie pas de te passer le fil dentaire.	dental	0	0
Quebrei uma costela ao cair.	Je me suis cassé une côte en tombant.	costela	0	0
Eu espero realmente que vocês se deem bem.	J'espère vraiment que vous réussirez.	deem	0	0
Rodrigo, tu tens coragem?	Rodrigue, as-tu du cœur ?	rodrigo	0	0
Por que você quer vendê-la?	Pourquoi veux-tu la vendre ?	vendê-la	0	0
Diria que é uma área cinzenta.	Je dirais que c'est une zone grise.	cinzenta	0	0
Boston é uma bela cidade. Eu gostaria de visitá-la novamente.	Boston est une belle ville. J'aimerais la visiter une nouvelle fois.	visitá-la	0	0
Tom ainda está sonhando.	Tom est encore en train de rêver.	sonhando	0	0
Os pensamentos perturbam a meditação.	Les pensées perturbent la méditation.	meditação	0	0
A primavera no norte envia ventos fortes para varrer as estradas.	Le printemps dans le nord apporte de forts vents qui balaient les routes.	varrer	0	0
Tem vários metros de largura.	Il fait plusieurs mètres d'envergure.	largura	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Cette fin du jeu se résumait à la confrontation entre un bon fou, c'est-à-dire qui avait de bonnes cases sur lesquelles agir, et un mauvais fou, c'est-à-dire qui avait son champ d'action restreint par ses propres pions.	atuar	0	0
Portugal descriminou o porte de drogas para uso pessoal.	Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à usage personnel.	porte	0	0
Estou fugindo de um homem que amo, porque acima de tudo sou católica apostólica romana. Ora, esse homem poria minha alma a perder se eu permanecesse mais tempo com ele; ele é ateu e necromante, a quem Deus acaba de advertir pela voz do seu trovão.	Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	romana	0	0
O mar, que vemos a dançar ao longo dos golfos claros, tem reflexos de prata ... o mar ... com reflexos que mudam sob a chuva...	La mer qu'on voit danser le long des golfes clairs a des reflets d'argent ... la mer ... des reflets changeants sous la pluie ...	reflexos	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	macia	0	0
O concerto para clarinete, de Mozart, não está incluído no CD que você comprou.	Le concerto pour clarinettes de Mozart n'est pas inclus dans le CD que vous avez acheté.	incluído	0	0
Se o medicamento não funciona, talvez devamos aumentar a dose.	Si le médicament ne marche pas, peut-être devrions-nous augmenter la dose.	devamos	0	0
Quem pagará?	Qui paiera ?	pagará	0	0
Alguns aprenderam a tocar instrumentos musicais.	Certains ont appris à jouer d'instruments de musique.	musicais	0	0
Inventaram uma história inverossímil.	Ils ont inventé une histoire invraisemblable.	inventaram	0	0
Os filhos de Adão são membros do mesmo corpo; pois eles são criados do mesmo barro.	Les enfants d'Adam sont membres d'un seul corps, et sont tous issus de la même essence.	barro	0	0
Elas são sempre inimigas.	Ce sont des ennemies irréconciliables.	inimigas	0	0
O senhor está com diarreia?	Avez-vous de la diarrhée ?	diarreia	0	0
O vinho é feito a partir da uva.	Le vin est fait à partir du raisin.	uva	0	0
Há uma coisa que fazemos toda vez que lemos, estando conscientes ou não; nós entramos em contato com a personalidade do escritor.	Il y a une chose que nous faisons chaque fois que nous lisons, que nous en soyons conscients ou non ; nous entrons en contact avec la personnalité de l'écrivain.	lemos	0	0
Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	Qui au monde a vécu le plus longtemps ? La française Jeanne Calment, décédée en 1997, a atteint l'âge de 122 ans.	jeanne	0	0
O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	Le phosphore nourrit les cyanobactéries (algues bleues), qui prolifèrent et libèrent des toxines.	algas	0	0
Ela se arriscou demais.	Elle a pris un gros risque.	arriscou	0	0
Passe-me o ketchup, por favor.	Passe-moi le ketchup, s'il te plait.	passe-me	0	0
Esse vestido combina com o seu cabelo ruivo.	Cette robe va bien avec ses cheveux roux.	ruivo	0	0
A como é o quilo dos morangos?	À combien est le kilo de fraises ?	morangos	0	0
"A porta está aberta ou fechada?" "Está fechada, vou abri-la."	« La porte est-elle ouverte ou fermée ? » « Elle est fermée, je l'ouvre. »	abri-la	0	0
Você não sentirá nada.	Vous ne sentirez rien.	sentirá	0	0
Protejam as crianças transgêneras.	Protégez les enfants transgenres.	protejam	0	0
As notícias más viajam rapidamente.	Les mauvaises nouvelles voyagent rapidement.	viajam	0	0
Você quer que eu te ensine palavrões?	Voulez-vous que je vous enseigne des gros mots ?	palavrões	0	0
Tenha cuidado com aquilo que você faz e aquilo que você diz. Se você acolhe no seu seio as serpentes inimigas do povo, tema que o povo não te esmague ao esmagar as serpentes!	Prenez garde à ce que vous faites et à ce que vous dîtes. Si vous réchauffez dans votre sein les serpents ennemis du peuple, tremblez que le peuple ne vous écrase en écrasant les serpents !	seio	0	0
Eu tenho de soletrar?	Dois-je vous le clarifier ?	soletrar	0	0
A senhora Wood era uma cozinheira muito boa.	Madame Wood était une très bonne cuisinière.	wood	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	L’arbitre de ce match n’était pas seulement incompétent, il était partial.	incompetente	0	0
"A Taberna" começa com uma ação.	« L'Assommoir » commence par une action.	taberna	0	0
A computação gráfica mudou o mundo da animação.	L'infographie a changé le monde de l'animation.	animação	0	0
Anquises interpreta o oráculo e convence os troianos de que se trata da ilha de Creta, da qual saiu um dos antigos fundadores de Troia.	Anchise explique l'oracle, et persuade aux Troyens qu'il s'agit de l'île de Crète, d'où est sorti un des anciens fondateurs de Troie.	oráculo	0	0
É a sua atitude que me irrita.	C'est son attitude qui m'irrite.	irrita	0	0
Foi Janet quem ganhou o primeiro prêmio.	Ce fut Janet qui gagna le premier prix.	prêmio	0	0
Posso recomendar este restaurante.	Je peux recommander ce restaurant.	recomendar	0	0
Trinta anos após o furacão Hugo, Charleston é uma cidade costeira próspera.	Trente ans après l'ouragan Hugo, Charleston est une ville côtière florissante.	charleston	0	0
Isso é preocupante.	C'est inquiétant.	preocupante	0	0
Os medicamentos agem no estômago?	Est-ce que ces médicaments agissent sur l'estomac ?	agem	0	0
Você parece pálida.	Tu as l'air pâle.	pálida	0	0
Eu me apaixonei por um homem casado.	Je suis tombée amoureuse d'un homme marié.	apaixonei	0	0
A partir de hoje, na Arábia Saudita, as mulheres têm o direito de conduzir.	À partir d'aujourd'hui, en Arabie Saoudite, les femmes ont le droit de conduire.	arábia	0	0
Leila não quis voltar para o acampamento.	Leïla ne voulait pas revenir au camp.	leila	0	0
Quando começaremos?	Quand commencerons-nous ?	começaremos	0	0
Joias de valor inestimável desapareceram do museu.	Des bijoux d'une valeur inestimable ont disparu du musée.	joias	0	0
Pessoas gordas, geralmente, suam bastante.	Les personnes fortes transpirent généralement beaucoup.	gordas	0	0
Estou partindo, mas o Estado sempre permanecerá.	Je m'en vais, mais l'État demeurera toujours.	partindo	0	0
Ele coleciona cartões postais.	Il collectionne les cartes postales.	postais	0	0
Ele negou o rumor.	Il nia la rumeur.	negou	0	0
A ação conjunta de um par de bispos pode decidir uma partida.	L'action conjointe de deux fous peut décider d'un match.	conjunta	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	À la paix ! Puissions-nous ne plus jamais subir les horreurs cruelles d'une guerre insensée.	horrores	0	0
Ajuste a hora para que toque o despertador.	Règle l'heure pour faire sonner le réveil.	ajuste	0	0
Eu chamo a arquitetura de música congelada.	J'appelle l'architecture de la musique gelée.	congelada	0	0
Por que você não se candidata a presidente?	Pourquoi ne te présentes-tu pas comme président ?	candidata	0	0
Nosso tour de bicicleta nos Alpes franceses durou duas semanas.	Notre tour à bicyclette dans les Alpes françaises a duré deux semaines.	tour	0	0
O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	Ce qui ne peut être conçu par autre chose doit être conçu par lui-même.	concebido	0	0
A sistemática utilização de instrumentos esterilizados representou um grande melhoramento das condições de higiene.	Une grande amélioration des conditions d'hygiène consista en l'utilisation systématique d'instruments stérilisés.	higiene	0	0
Sentei-me entre Tom e João.	Je me suis assis entre Tom et John.	sentei-me	0	0
Junte-se a mim.	Joins-toi à moi.	junte-se	0	0
Manda um bom-dia para tua mãe por mim.	Passe le bonjour à ta maman de ma part.	bom-dia	0	0
Quero um sorvete de morango.	Je veux une glace à la fraise.	sorvete	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	resume	0	0
Eu gritava, eu berrava.	Je criais, je hurlais.	gritava	0	0
Só compro legumes frescos, nunca congelados.	Je n'achète que des légumes frais, jamais de légumes surgelés.	congelados	0	0
Trata-me como sempre me trataste.	Traite-moi comme tu m'as toujours traité.	trata-me	0	0
Freud elaborou sobre a relação de amor e ódio entre os pais e seu filho(a) como um complexo de Édipo.	Freud a développé la relation d'amour-haine entre les parents et leur enfant comme le complexe d'Œdipe.	freud	0	0
"Qual é a diferença entre o erotismo e a perversão?" "O erotismo é quando você utiliza uma pena e a perversão é quando você utiliza um frango inteiro."	«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	utiliza	0	0
Como não havia clientes, nós fechamos a loja cedo.	Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé la boutique tôt.	fechamos	0	0
Odeio burocracia.	Je déteste la paperasse.	burocracia	0	0
A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	La guerre stupide et sanglante touche à sa fin.	sangrenta	0	0
Este vestido custou-me mais de 40.000 ienes.	Cette robe m'a coûté plus de 40.000 yens.	custou-me	0	0
Saberias descrever os assaltantes?	Saurais-tu décrire les assaillants ?	assaltantes	0	0
"Chega o dia nefando. Ao sacrifício / já me preparam: mola salsa é triturada / sobre minha cabeça e a fronte me coroam / com ínfulas rituais."	" Le jour fatal arrive, et ma mort était prête ; / déjà des saints bandeaux on entourait ma tête, / déjà brillait le fer. "	salsa	0	0
Provaste do arroz?	As-tu goûté le riz ?	provaste	0	0
Tom também gosta de tocar flauta.	Tom aime aussi jouer de la flûte.	flauta	0	0
Eu não tentaria de novo.	Je ne le réessayerais pas.	tentaria	0	0
Os átomos não podem ser vistos a olho nu.	On ne peut pas voir les atomes à l’œil nu.	átomos	0	0
Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	abutres	0	0
A imaginação de uma mulher é muito rápida: em um instante ela vai da admiração para o amor, e do amor para o casamento.	L’imagination d’une femme est bien vive, elle passe en un instant de l’admiration à l’amour, et de l’amour au mariage.	admiração	0	0
Fui descuidado.	J'ai été négligent.	descuidado	0	0
A boa notícia é que você não tem câncer.	La bonne nouvelle, c'est que vous n'avez pas de cancer.	câncer	0	0
Verdejantes cortinas de lianas ocultavam os flancos castanhos dos rochedos vizinhos. Desprendia-se de todos os pontos daquele solo virgem um perfume primitivo qual o que deve ter aspirado o primeiro homem ao colher as primeiras rosas do Éden.	Des rideaux verdoyants de lianes dérobaient à la vue les flancs bruns des rochers voisins. Il s’élevait de tous les points de ce sol vierge un parfum primitif comme celui que devait respirer le premier homme sur les premières roses de l’Eden.	primitivo	0	0
A rotação da Terra ao redor do Sol está submissa a numerosas leis físicas complexas.	La rotation de la Terre autour du Soleil est soumise à de nombreuses lois physiques complexes.	rotação	0	0
Ela detestava baunilha.	Elle détestait la vanille.	detestava	0	0
Os quadros de Picasso são-me desconhecidos.	Les peintures de Picasso me sont étranges.	picasso	0	0
A expectativa é a mãe da decepção.	L’attente est la mère de la déception.	decepção	0	0
Dorme de boca aberta e engole moscas.	Des mouches et des moustiques s'ingérèrent dans sa méditation.	engole	0	0
Ele estava rindo.	Il rigolait.	rindo	0	0
Esta palavra foi emprestada do francês.	Ce mot a été emprunté au français.	emprestada	0	0
Cebolas cozinham mais rápido que batatas.	Les oignons cuisent plus vite que les pommes de terre.	cebolas	0	0
O pai do Tom é muito severo.	Le père de Tom est très sévère.	severo	0	0
A água é um fluido.	L'eau est un fluide.	fluido	0	0
A coruja tem os filhotes mais belos da floresta.	La chouette a les plus beaux poussins de la forêt.	filhotes	0	0
A diligência está prestes a partir de novo.	La diligence est prête de repartir.	diligência	0	0
Eu não as abandono.	Je ne les quitte pas.	abandono	0	0
Ontem, meu pai sofreu a ruptura de um aneurisma; quase morreu.	Hier, mon père a fait une rupture d'anévrisme ; il a failli y passer.	aneurisma	0	0
Em Toki Pona, a ordem dos fatores altera o produto.	Dans toki pona, l'ordre des facteurs change le produit.	altera	0	0
Nós compramos uma mesa redonda.	Nous avons acquis une table ronde.	redonda	0	0
"Compreendeu o significado desse parágrafo? "Sim, posso explicar-lhe, se quiser".	« Tu as compris le sens de ce paragraphe ? » « Oui, je peux te l'expliquer, si tu veux. »	compreendeu	0	0
Quantos anos levou para construir as pirâmides?	Combien d'années cela a-t-il pris de construire les pyramides ?	pirâmides	0	0
Me dê a tua mãozinha!	Donne-moi ta petite main !	mãozinha	0	0
Misture a manteiga e a farinha antes de acrescentar os outros ingrediente do bolo.	Mélangez le beurre et la farine avant d'ajouter les autres ingrédients du gâteau.	ingrediente	0	0
Nada justifica seu trágico destino.	Rien ne justifie son tragique destin.	justifica	0	0
O Monte Branco mede 4807 metros de altura.	Le mont Blanc mesure 4807 mètres d'altitude.	mede	0	0
Eles temem que nos perderemos.	Elles craignent que nous nous perdions.	temem	0	0
Há inúmeros livros na biblioteca da nossa escola.	Il y de très nombreux livres dans la bibliothèque de notre école.	inúmeros	0	0
Tu fostes criticado.	Tu étais critiqué.	fostes	0	0
Holmes, sem a menor dúvida, seguiu sua vocação.	Holmes, sans le moindre doute, suivit sa vocation.	vocação	0	0
Ele tragou um jarro de cerveja.	Il a englouti un pichet de bière.	jarro	0	0
Observemos as manchas solares.	Observons les taches solaires.	solares	0	0
É um empresário jovem e promissor.	C'est un jeune homme d'affaires prometteur.	promissor	0	0
As cartas foram enviadas.	Les lettres furent acheminées.	enviadas	0	0
Se você ignora o passado, põe o futuro em jogo.	Si vous ignorez le passé, vous mettez l'avenir en péril.	ignora	0	0
Já torturaram o recluso e já o mataram.	Ils ont d'abord torturé le prisonnier puis l'ont tué.	recluso	0	0
Os antibióticos foram descobertos no início do século XX.	Les antibiotiques ont été découverts au début du XXe siècle.	descobertos	0	0
Gosto muito de torradas.	J'aime beaucoup les rôties.	torradas	0	0
Eu não acho que o Papai Noel seja imaginário.	Je ne crois pas que le Père Noël soit imaginaire.	imaginário	0	0
Hoje é um dia muito empolgante.	Aujourd'hui est une journée passionnante.	empolgante	0	0
Para desfrutar desta felicidade que se procura tanto e se encontra tão pouco, mais vale a sabedoria que o gênio, a estima que a admiração, e o sossego do afeto que a azáfama da fama.	Pour jouir de ce bonheur qu’on cherche tant et qu’on trouve si peu, la sagesse vaut mieux que le génie, l’estime que l’admiration, et les douceurs du sentiment que le bruit de la renommée.	sossego	0	0
Ganhei esta faca elétrica de presente.	J'ai reçu ce couteau électrique comme cadeau.	elétrica	0	0
O governo japonês não pode administrar o problema.	Le gouvernement japonais ne peut pas gérer le problème.	administrar	0	0
O comerciante parece ser uma pessoa honesta.	Le commerçant semble être une personne honnête.	comerciante	0	0
A pombinha de colo negro arrulha / nos telhados, e sobre as ondas calmas / espalha-se uma voz que cadencia / uma língua tão doce e tão divina / que do amor o mistério se adivinha.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	calmas	0	0
Ele vestiu uma calça limpa.	Il a mis un pantalon propre.	calça	0	0
Ninguém vai te machucar.	Personne ne va te faire de mal.	machucar	0	0
É claro. E se fores gentil em aceitar, eu te darei também uma corda e uma pequena estaca, para o manteres amarrado durante o dia.	Bien sûr. Et si tu es gentil, je te donnerai aussi une corde pour l'attacher pendant le jour. Et un piquet.	manteres	0	0
Um navio cargueiro, com destino a Atenas, afundou no Mediterrâneo sem deixar vestígios.	Un navire cargo, à destination d'Athènes, a sombré en Méditerranée sans laisser de trace.	cargueiro	0	0
Morfogênese é o desenvolvimento das formas e estruturas características de uma espécie a partir do embrião.	La morphogenèse est le développement des formes et des structures caractéristiques d'une espèce à partir de l'embryon.	estruturas	0	0
Tom empurrou a jangada para dentro da água.	Tom poussa le radeau dans l'eau.	empurrou	0	0
Fazia calor, então eu liguei o ventilador.	Il faisait chaud donc j'ai allumé le ventilateur.	ventilador	0	0
Eu estou bebendo cerveja agora.	Je suis en train de boire de la bière maintenant.	bebendo	0	0
O menino tocou o fogão escaldante e queimou-se a mão.	Le garçon toucha la cuisinière brûlante et se brûla la main.	escaldante	0	0
Elas não estão preparadas para isso.	Elles ne sont pas préparées à ceci.	preparadas	0	0
A diretora apresentou a nova professora.	La directrice a présenté la nouvelle maîtresse.	diretora	0	0
Eu abandonei toda esperança de sobrevivência.	J'ai abandonné tout espoir de survie.	abandonei	0	0
Eneias não sabia que aquele rei traiçoeiro, vendo os troianos derrotados e sua cidade destruída, se tornara amigo dos gregos e que ele mandara matar o jovem Polidoro, apoderando-se-lhe dos bens.	Énée ignorait que ce roi perfide, voyant les Troyens vaincus et leur ville détruite, était devenu l'ami des Grecs, qu'il avait fait égorger le jeune Polydore, et qu'il s'était emparé du dépôt.	derrotados	0	0
Na maior parte do tempo, este problema é resolvido de maneira recursiva, mas a solução proposta aqui é um algoritmo iterativo.	La plupart du temps, on résout ce problème de manière récursive, mais la solution proposée ici est un algorithme itératif.	algoritmo	0	0
Ele usava um jeans.	Il portait un jeans.	jeans	0	0
Edison não era um estudante brilhante.	Edison n'était pas un étudiant brillant.	edison	0	0
A mesa está reservada.	La table est réservée.	reservada	0	0
Minha irmã se tornou uma boa pianista.	Ma sœur est devenue une bonne pianiste.	pianista	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	La mort est la perte irréversible de la conscience – l'évanouissement final, l'éclipse ultime.	eclipse	0	0
Eu dirijo um caminhão.	Je conduis un camion.	dirijo	0	0
A repetição é a mãe dos estudos.	La répétition est la mère des études.	repetição	0	0
O leite de vaca é mais saboroso que o leite de soja.	Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	saboroso	0	0
O entusiasmo é contagioso.	L'enthousiasme est contagieux.	contagioso	0	0
Comprem!	Achetez-le !	comprem	0	0
Muitos indianos falam Inglês.	De nombreux Indiens parlent anglais.	indianos	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	persistente	0	0
É inútil procurar a verdade nas multidões, eu só a encontro nos indivíduos.	J'ai beau chercher la vérité dans les masses, je ne la rencontre que dans les individus.	multidões	0	0
O dinheiro é o nervo da guerra.	L'argent est le nerf de la guerre.	nervo	0	0
Minha mãe me autorizou a ir ao exterior.	Ma mère m'a autorisé à aller à l'étranger.	autorizou	0	0
A partir de hoje, na Arábia Saudita, as mulheres têm o direito de conduzir.	À partir d'aujourd'hui, en Arabie Saoudite, les femmes ont le droit de conduire.	saudita	0	0
Observe as estruturas do inglês nativo e tire suas conclusões.	Observez les structures de l'anglais natif et tirez vos conclusions.	observe	0	0
A conversa diplomática ajudou a pôr fim ao conflito.	Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.	diplomática	0	0
A lua está crescendo.	La lune est croissante.	crescendo	0	0
As rádios ficaram mudas o dia todo.	Les radios sont restées muettes toute la journée.	mudas	0	0
Esta proteína é importantíssima para o bom funcionamento do organismo.	Cette protéine est très importante pour le fonctionnement de l'organisme.	proteína	0	0
Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	Parfois, l'un des joueurs parvient à forcer l'adversaire à faire un mouvement qui lui fait perdre. On dit alors qu'il a mis l'adversaire en zugzwang.	oponente	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Je traverserai la vie en t'oubliant.	esquecer-me	0	0
Nancy nunca viu um panda gigante.	Nancy n'avait jamais vu de panda géant.	panda	0	0
Podemos debater a questão de Magnus ser o maior jogador de todos os tempos, mas não há dúvida (pelo menos para mim) de que ele é o jogador mais forte de todos os tempos.	Nous pouvons débattre de la question de savoir si Magnus est le meilleur joueur de tous les temps, mais il n'y aucun doute (du moins pour moi) qu'il est le joueur le plus fort de tous les temps.	debater	0	0
Ele perdeu-se na cidade.	Il s'est perdu en ville.	perdeu-se	0	0
Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	vladimir	0	0
Por que Adão comeu do fruto proibido?	Pourquoi Adam a-t-il mangé le fruit défendu ?	adão	0	0
Tom acusou Mary de não ser honesta.	Tom a accusé Marie de ne pas être honnête.	acusou	0	0
A rua está danificada.	La route est endommagée.	danificada	0	0
Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	Les étudiants de cette école de langues font toutes sortes d’erreurs.	cometem	0	0
É o princípio dos vasos comunicantes.	C'est le principe des vases communicants.	vasos	0	0
Você precisa reiniciar seu computador.	Vous avez besoin de redémarrer votre ordinateur.	reiniciar	0	0
O vidro blindado é capaz de reter projéteis.	Le verre blindé est capable de résister à l'impact de projectiles.	reter	0	0
É o fim do mundo tal como o conhecíamos.	C'est la fin du monde tel que nous le connaissions.	conhecíamos	0	0
Quem ouve sua voz gravada tem a sensação de estar escutando um estranho.	Qui entend sa voix enregistrée a la sensation d'écouter un étranger.	gravada	0	0
Depois da Guerra Mundial, não restava uma pedra sobre a outra.	Après la guerre mondiale, il ne restait ici plus une pierre sur l'autre.	restava	0	0
Eu já chamei muitas vezes a atenção dos inquilinos sobre estes problemas, mas, infelizmente, nada mudou até agora.	J'ai attiré l'attention des locataires déjà plusieurs fois sur ces problèmes, malheureusement jusqu'à maintenant, rien du tout n'a changé.	inquilinos	0	0
A praça está deserta.	La place est déserte.	deserta	0	0
Que situação você imaginou, na qual alguém diria isso?	Quelle situation avez-vous imaginée, dans laquelle quelqu'un dirait cela ?	imaginou	0	0
Suas respostas são totalmente infantis e absurdas.	Vos réponses sont totalement infantiles et absurdes.	infantis	0	0
Seja qual for o caso, case-se. Se você encontrar uma boa esposa, será feliz; e se encontrar uma ruim, se tornará filósofo, o que é excelente para o homem.	Dans tous les cas, mariez-vous. Si vous tombez sur une bonne épouse, vous serez heureux ; et si vous tombez sur une mauvaise, vous deviendrez philosophe, ce qui est excellent pour l'homme.	tornará	0	0
Muitas comunidades ameríndias precisam de médicos e professores.	De nombreuses communautés amérindiennes ont besoin de médecins et d'enseignants.	comunidades	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	La jeunesse est forte et résiste aux coups. La vieillesse, cependant, exige de bons soins.	resiste	0	0
Há várias flores. Uma é vermelha, outra é branca e as demais são amarelas.	Il y a plusieurs fleurs. L'une est rouge, une autre est blanche et les autres sont jaunes.	amarelas	0	0
Eu tenho muitos amigos de Recife.	J'ai beaucoup d'amis de Recife.	recife	0	0
Na época, minha esposa engravidou e fiquei aterrorizado.	À l'époque, ma femme est tombée enceinte et j'étais terrifié.	aterrorizado	0	0
Muitas pessoas acham que Buenos Aires fica no Brasil.	Beaucoup de personnes croient que Buenos Aires se trouve au Brésil.	buenos	0	0
Ele engoliu um jarro de cerveja.	Il avala un pichet de bière.	engoliu	0	0
Sou bancário.	Je suis employée de banque.	bancário	0	0
Ela levantou-se.	Elle se leva.	levantou-se	0	0
A lasanha é a minha comida preferida.	Mon plat préféré sont les lasagnes.	lasanha	0	0
Eu estou trazendo apenas chá para você.	Je t'apporte seulement le thé.	trazendo	0	0
Portugal não é exceção.	Le Portugal n'est pas une exception.	exceção	0	0
A União Europeia pretende proibir as sacolas plásticas.	L'Union Européenne envisage d'interdire les sacs plastiques.	europeia	0	0
Só há pessoas gentis no mundo.	Il n'y a pas que des gens gentils dans le monde.	gentis	0	0
Obrigado por ter-me salvado.	Merci de m'avoir sauvée.	salvado	0	0
Tom faz algumas coisas engraçadas de vez em quando.	Tom fait de drôles de choses de temps en temps.	engraçadas	0	0
Não me force!	Ne me force pas !	force	0	0
Como meu sobrinho ainda era novo, ele foi poupado.	Comme mon neveu était encore jeune, il a été épargné.	poupado	0	0
Eu me deitei para descansar.	Je me suis allongé pour me reposer.	deitei	0	0
Perdi-me em Nova York.	Je me suis perdu à New York.	perdi-me	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La sclérose latérale amyotrophique (SLA) est une maladie neurodégénérative qui affecte le système nerveux, provoquant une paralysie motrice progressive et irréversible.	paralisia	0	0
Ela desmaiou na loja e encontrou-se na sala de primeiros socorros quando voltou a si.	Elle s'évanouit dans le magasin et se retrouva dans la salle de premiers soins quand elle revint à elle.	socorros	0	0
O livro "Peço-vos o direito de morrer" narra o trágico episódio da morte de Vincent Humbert.	Le livre « Je vous demande le droit de mourir » raconte l'épisode tragique de la mort de Vincent Humbert.	peço-vos	0	0
Comes e bebes foram servidos no casamento em tal abundância que a noiva e o noivo começaram a se questionar se não deveriam ter convidado mais gente.	Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.	abundância	0	0
Eu cuidarei das suas coisas quando você morrer.	Je m'occuperai de tes affaires quand tu seras mort.	cuidarei	0	0
Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	Si les abeilles ne travaillent pas, les fleurs ne porteront pas de fruits.	darão	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	Anna a de bons parents, un mari aimant et une gentille belle-mère. C'est digne d'envie.	carinhoso	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	permanecem	0	0
Ele afirmou ser inocente.	Il a affirmé être innocent.	afirmou	0	0
Ele recebeu uma carrada de insultos.	Il a reçu un tombereau d'injures.	insultos	0	0
Sabendo que ele sofria de um câncer de laringe, as cordas vocais de Tom foram retiradas e agora ele respira por um furo em sua garganta.	En ayant été apprise qu’il souffrait du cancer du larynx, on a retiré les cordes vocales de Tom, et il respire maintenant par un trou dans la gorge.	retiradas	0	0
Esqueçamos o passado.	Oublions le passé.	esqueçamos	0	0
As células sanguíneas são produzidas na medula óssea.	Les cellules sanguines sont produites dans la moelle osseuse.	óssea	0	0
Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	tumba	0	0
Conversa fiada!	Baratin !	fiada	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	À mon avis, Bobby Fischer était le Pelé des échecs.	fischer	0	0
Vamos, filhos da pátria, o dia da glória chegou! Contra nós, o estandarte sangrento da tirania é levantado! O estandarte sangrento é levantado!	Allons, enfants de la Patrie, Le jour de gloire est arrivé, Contre nous de la tyrannie L'étendard sanglant est levé, L'étendard sanglant est levé!	sangrento	0	0
Quanta brutalidade!	Quelle dureté.	brutalidade	0	0
A matéria pode ser reduzida às suas moléculas orgânicas.	La matière peut être réduite en ses molécules organiques.	moléculas	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	L'œuf est un symbole de fertilité et peut être considéré comme la graine primordiale, le premier embryon qui a émergé du chaos pour générer tout ce qui existe.	fertilidade	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Je suis d'accord avec ceux qui considèrent que tout préjugé est irrecevable, y compris le préjugé contre l'intelligence artificielle.	consideram	0	0
O comitê consiste de dez membros.	Le comité se compose de dix membres.	consiste	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	Aux échecs, gagner la domination sur une position donnée peut être plus avantageux que de réaliser des gains matériels.	ganhos	0	0
Sofreu de anorexia na adolescência.	Adolescente, elle a souffert d'anorexie.	adolescência	0	0
A liberdade do homem não reside no fato de ele poder fazer o que quer, mas no de ele não ser obrigado a fazer o que não quer.	L'espèce de bonheur qu'il me faut n'est pas tant de faire ce que je veux, que de ne pas faire ce que je ne veux pas.	reside	0	0
As galinhas dão-nos ovos.	Les poules nous donnent des œufs.	dão-nos	0	0
Vocês vêm da Áustria ou da Austrália?	Venez-vous d'Autriche ou d'Australie ?	áustria	0	0
Eu não tenho coleção de selos, mas tenho uma coleção de cartões-postais do Japão que poderia tomar como desculpa para convidá-la à minha casa.	Je n'ai pas de collection de timbres, mais j'ai une collection de cartes postales du Japon que je pourrais prendre comme excuse pour l'inviter chez moi.	convidá-la	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Le sport est une activité impliquant la force, l’endurance et l’habileté, dans laquelle une personne ou une équipe rivalise avec une ou plusieurs autres pour le divertissement des participants ou des observateurs.	compete	0	0
Vamos, Toni!	Allez, Tony.	toni	0	0
No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	Dans le premier set, les deux joueurs ont marqué le même nombre de points et la décision est revenue au bris d'égalité.	set	0	0
A maionese é um instrumento?	La mayonnaise est-elle un instrument ?	maionese	0	0
O Tom se suicidou.	Tom s'est suicidé.	suicidou	0	0
Ela é irlandesa.	Elle est irlandaise.	irlandesa	0	0
Estamos salvas.	Nous sommes sauvées.	salvas	0	0
Cortem a energia!	Coupez le courant !	cortem	0	0
Temos certeza de que eles esqueceram de nos ligar.	Nous sommes sûrs qu'ils ont oublié de nous appeler.	esqueceram	0	0
A vida de Mozart foi muito curta.	La vie de Mozart fut très courte.	mozart	0	0
Eu quero alguns minutos adicionais.	Je veux quelques minutes supplémentaires.	adicionais	0	0
Nossa escola foi reduzida a cinzas.	Notre école a été réduite en cendres.	reduzida	0	0
Há muitos piolhos no estábulo.	Il y a beaucoup de poux dans l'écurie.	piolhos	0	0
Os macacos se alimentam de insetos, frutas e raízes.	Les singes se nourrissent d'insectes, de fruits et de racines.	insetos	0	0
Trata-me como sempre me trataste.	Traite-moi comme tu m'as toujours traité.	trataste	0	0
Não entendo este gráfico.	Je ne comprends pas ce graphique.	gráfico	0	0
Essa é uma bela de uma suposição.	Ceci est une beauté d'une hypothèse.	suposição	0	0
Eles são cúmplices.	Ils sont complices.	cúmplices	0	0
O menino montou a cavalo pela primeira vez.	Le garçon est monté à cheval pour la première fois.	montou	0	0
O massacre dos prisioneiros era ato um bárbaro.	Le massacre des prisonniers était un acte barbare.	bárbaro	0	0
As alegrias duram pouco.	Les joies sont de courte durée.	duram	0	0
Estou de mãos atadas.	Il n'y a rien que je puisse faire.	atadas	0	0
Que o Amor una a ambos e eternize o enlace.	Que l’Amour vous unisse tous les deux et immortalise votre lien.	una	0	0
Eu teria gostado que tu me deixasses pegar teu carro.	J'aurais aimé que tu me laisses prendre ta voiture.	deixasses	0	0
É preciso fazê-las parar.	Il faut qu'elles cessent.	fazê-las	0	0
O barco estava cheio de refugiados cubanos.	Le bateau était plein de réfugiés cubains.	cubanos	0	0
Os franceses gostam de pernas de rã.	Les Français aiment les cuisses de grenouille.	rã	0	0
Você vai deixar o frango fritar assim?	Laisseras-tu le poulet frit comme ça ?	fritar	0	0
As mulheres grávidas frequentemente têm enjoos de manhã.	Les femmes enceintes ont souvent des nausées le matin.	grávidas	0	0
Qual você prefere, Denver ou Montreal?	Qu'est-ce que tu préfères, Denver ou Montréal ?	montreal	0	0
Os fios metálicos são condutores de eletricidade.	Les fils métalliques sont conducteurs de l'électricité.	condutores	0	0
Estou parcialmente de acordo com você.	Je suis en partie d'accord avec vous.	parcialmente	0	0
Ele me pediu ajuda sem rodeios.	Il me demanda de l'aide, sans façons.	rodeios	0	0
Muitas crianças ficam depois da aula para atividades culturais e esportivas.	Beaucoup d’enfants restent après l’école pour des activités culturelles et sportives.	atividades	0	0
As informações recebidas não correspondem à realidade.	Les informations reçues ne correspondent pas à la réalité.	correspondem	0	0
Lembro-me de ter devolvido o livro à biblioteca.	Je me souviens avoir rendu le livre à la bibliothèque.	devolvido	0	0
Tenho de levantar-me cedo amanhã.	Je dois me lever tôt demain.	levantar-me	0	0
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	Je m'assieds à la porte et je trempe mes yeux et mes oreilles dans les couleurs et les sons du paysage, et je chante lentement, pour moi-même, des chants vagues que je compose en attendant.	sento-me	0	0
Esses ovos são vendidos à dúzia?	Ces œufs se vendent-ils à la douzaine ?	vendidos	0	0
Ela aprovou o casamento.	Elle approuva le mariage.	aprovou	0	0
Eu viajei várias vezes.	J'ai voyagé plusieurs fois.	viajei	0	0
Eu desejaria abandonar a cidade e redescobrir a natureza.	J'aimerais quitter la ville et redécouvrir la nature.	desejaria	0	0
Cuide-se, por favor.	Prends soin de toi, s'il te plaît.	cuide-se	0	0
Brinque de fingir ser outra pessoa.	Jouez à faire semblant d’être quelqu’un d’autre.	brinque	0	0
Depois de ver tantos emoticons em todo lugar, estou perdendo o costume de procurar traços de humor nos próprios textos.	À force de voir des émoticônes partout, je perds l'habitude de chercher des traits d'humour dans les textes eux-mêmes.	textos	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	À la fin du jeu, les Noirs disposaient de deux territoires, dont l'un comptait 9 croisements, et l'autre, 31. Ils marquaient ainsi 40 points. Les Blancs, à son tour, avaient également deux territoires, qui contenaient respectivement 17 et 22 croisements. Par conséquent, ils ont marqué 39 points. Les noirs ont gagné par 1 point.	territórios	0	0
O que vocês escrevem?	Qu'écrivez-vous ?	escrevem	0	0
Eu não consigo descobrir como opera esta máquina.	Je n'arrive pas à comprendre comment faire fonctionner cette machine.	opera	0	0
Sinto muito tê-las feito esperar.	Je suis désolé de vous avoir fait attendre.	tê-las	0	0
Um ancião que morre é qual uma biblioteca que se queima.	Un vieillard qui meurt, c'est comme une bibliothèque qui brûle.	ancião	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Le pied est une unité de longueur correspondante à 12 pouces dans le système anglo-saxon, et est équivalente à 30,48 cm dans le système métrique décimal.	correspondente	0	0
Tom mora na França, mas trabalha na Bélgica.	Tom habite en France, mais travaille en Belgique.	bélgica	0	0
No momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da Trácia, e para adornar o altar arranca alguns arbustos, ele ouve uma voz queixosa: é a de Polidoro, que tinha sido enterrado naquele lugar e que o aconselha a se afastar de uma região onde imperavam o perjúrio e a sede de riquezas.	Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	riquezas	0	0
Como você ousa dizer isso?	Comment osez-vous dire cela ?	ousa	0	0
Na rua de Seine, ele encontrou Planchet, que estava parado diante da butique de um pasteleiro, e que parecia em êxtase diante de um brioche com a aparência mais apetitosa.	Dans la rue de Seine, il rencontra Planchet, qui était arrêté devant la boutique d’un pâtissier, et qui semblait en extase devant une brioche de la forme la plus appétissante.	êxtase	0	0
Nós lhes desejamos boa sorte!	Nous vous souhaitons bonne chance !	desejamos	0	0
O urso polar está em perigo.	L'ours polaire est en voie de disparition.	polar	0	0
O homem é do tamanho do rastro que ele deixa no mundo.	L'homme est aussi grand que la trace qu'il laisse dans le monde.	rastro	0	0
Disfarçada de caçadora, Vênus aparece a Eneias, que, ao chegar à África, havia feito algumas incursões para explorar a região; ela lhe informa em que país ele se encontra, e lhe conta a história de Dido, recém-chegada de Tiro e que se dedica à construção da cidade de Cartago.	Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	informa	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	nono	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La sclérose latérale amyotrophique (SLA) est une maladie neurodégénérative qui affecte le système nerveux, provoquant une paralysie motrice progressive et irréversible.	causando	0	0
Mudei-me no mês passado.	J'ai déménagé le mois dernier.	mudei-me	0	0
Ela tem uma imaginação fértil.	Elle a une imagination fertile.	fértil	0	0
Quantos braços tem um polvo?	Combien de bras a une pieuvre ?	polvo	0	0
O homem não para de fabricar o Apocalipse.	L’homme n’arrête jamais de fabriquer l’Apocalypse.	fabricar	0	0
Apagada a luz, todas as mulheres são iguais.	Une fois la lumière éteinte, toutes les femmes sont égales.	apagada	0	0
Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	Quand tu es parti, tu n'as laissé qu'un fort désir dans mon cœur. Rien d'autre n'y existe.	partires	0	0
Em vez de bater papo, trabalhem!	Au lieu de bavarder, travaillez!	trabalhem	0	0
Minha sobrinha é atraente e madura para sua idade.	Ma nièce est attirante et mature pour son âge.	madura	0	0
Deus é uma esfera infinita cujo centro está em toda a parte e a circunferência em lugar nenhum.	Dieu est une sphère infinie, dont le centre est partout et la circonférence nulle part.	infinita	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel est une étoile bleue supergéante d'un diamètre plus de 80 fois supérieur à celui de notre Soleil et située à plus de 650 années-lumière de nous.	anos-luz	0	0
Eu sei que todos vocês são uns covardes.	Je sais que vous êtes tous des lâches.	covardes	0	0
Quem não arrisca não petisca.	Qui ne s'aventure, n'a cheval ni mule.	arrisca	0	0
Ele está se escondendo.	Il se cache.	escondendo	0	0
A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	La trompe de l'éléphant a plusieurs fonctions, y compris la respiration, l'odorat, le toucher, la prise et la production sonore. L'odorat de l'animal est environ quatre fois plus sensible que celui d'un chien de chasse.	apreensão	0	0
Estou reduzido a uma velha ruína.	Je suis réduit à l'état de vieille ruine.	reduzido	0	0
Tendo entregue as estátuas de seus deuses nas mãos de Anquises, carregou-o sobre os ombros e, atravessando a cidade, retirou-se para o Monte Ida.	Ayant remis les statues de ses dieux entre les mains d'Anchise, il le charge sur ses épaules, et traverse la ville, se retirant sur le mont Ida.	estátuas	0	0
Sê cuidadosa!	Sois prudente !	cuidadosa	0	0
A honestidade compensa.	L'honnêteté paye.	compensa	0	0
Sinto muito, mas eu não sou uma enciclopédia ambulante.	Je suis désolé, mais je ne suis pas une encyclopédie ambulante.	ambulante	0	0
Eu suspeitava!	Je m'en doutais !	suspeitava	0	0
Eu causei muitos problemas para ele.	Je lui ai causé beaucoup de problèmes.	causei	0	0
Uma abelha só pica se for atacada.	Une abeille ne pique que si elle est attaquée.	pica	0	0
A dissimulação é uma característica dessa personagem.	La dissimulation est une caractéristique de ce personnage.	característica	0	0
Tentar encontrar a felicidade só lhe trará infelicidade.	La recherche du bonheur te rend seulement malheureux.	infelicidade	0	0
Me bato de frente com Tom de vez em quando.	Je tombe sur Tom de temps en temps.	bato	0	0
Tom é o bode expiatório perfeito.	Tom est le bouc émissaire parfait.	expiatório	0	0
O Japão é um país extremamente barulhento.	Le Japon est un pays extrêmement bruyant.	barulhento	0	0
Falei com ele em inglês, mas ele não me entendia.	Je lui ai parlé en anglais mais je n'ai pas pu me faire comprendre.	entendia	0	0
O vidro é frágil e transparente.	Le verre est fragile et transparent.	transparente	0	0
Hades possui um capacete que o deixa invisível.	Hadès possède un casque qui le rend invisible.	hades	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Parce que les langues ne cessent de se transformer, l’étude des langues ne peut jamais être achevée.	concluído	0	0
O inglês é como um condomínio fechado: o acesso é possível, mas difícil.	L'anglais est comme une communauté résidentielle fermée : l'accès y est possible mais difficile.	condomínio	0	0
Você quer grana?	Veux-tu du fric ?	grana	0	0
Observei assim essa aparição com olhos arregalados de espanto.	Je regardai donc cette apparition avec des yeux tout ronds d'étonnement.	aparição	0	0
Maria sonhou com Tom.	Marie a rêvé de Tom.	sonhou	0	0
Vamos aumentar o corpus latino.	Augmentons le corpus latin.	latino	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	Le cavalier se déplace selon la figure de la lettre « L » : deux carrés verticalement et un horizontalement, ou un carré verticalement et deux horizontalement.	vertical	0	0
Tenha cuidado com aquilo que você faz e aquilo que você diz. Se você acolhe no seu seio as serpentes inimigas do povo, tema que o povo não te esmague ao esmagar as serpentes!	Prenez garde à ce que vous faites et à ce que vous dîtes. Si vous réchauffez dans votre sein les serpents ennemis du peuple, tremblez que le peuple ne vous écrase en écrasant les serpents !	serpentes	0	0
Tenho de renovar a minha carteira de motorista.	Je dois renouveler mon permis de conduire.	renovar	0	0
Emmy dobrou o lençol em dois.	Emmy plia la nappe en deux.	lençol	0	0
Estou comprando papel de carta, selos e lenços de papel.	J'achète du papier à lettres, des timbres-poste et des mouchoirs en papier.	lenços	0	0
Não temos mais carteiras para canhotos.	Nous n'avons plus de porte-feuille pour gaucher.	carteiras	0	0
Você está dizendo que esconde sua beleza intencionalmente?	Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ?	intencionalmente	0	0
A felicidade não é um objeto a ser possuído, é uma qualidade de pensamento, um estado de espírito.	Le bonheur n’est pas un objet à posséder, c’est une qualité de pensée, un état d’âme.	possuído	0	0
Quanto mais largo ia ficando o rio, menos veloz ficava a correnteza.	Plus la rivière s'élargissait, plus le courant ralentissait.	veloz	0	0
Você se lembrou de comprar açúcar?	Tu t'es souvenu d'acheter du sucre ?	lembrou	0	0
Eu sou vegetariana.	Je suis végétarienne.	vegetariana	0	0
As laranjas são mais doces que os limões.	Les oranges sont plus douces que les citrons.	laranjas	0	0
O tirano morreu; nasce o dia da liberdade.	Le tyran est mort, le jour de la liberté se lève.	tirano	0	0
Eu não tive intenção de fazer-vos esperar.	Je n'avais pas l'intention de vous faire attendre.	fazer-vos	0	0
Eu tinha estudado música em Boston antes de voltar ao Japão.	J'avais étudié la musique à Boston avant de retourner au Japon.	estudado	0	0
A antiguidade é a aristocracia da história.	L'antiquité est l'aristocratie de l'histoire.	antiguidade	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	tocando	0	0
Sou vegetariano.	Je suis végétarien.	vegetariano	0	0
Felipe tem dois carros e uma moto.	Felipe a deux voitures et une moto.	felipe	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	La célébrité est le fait d'être connu ou discuté par de nombreuses personnes, en particulier pour des réalisations notables.	discutido	0	0
Tom tem de pagar trezentos dólares a mais.	Tom doit payer trois cents dollars de plus.	trezentos	0	0
A expectativa de vida das pessoas aumenta a cada ano.	L'espérance de vie des gens s'allonge chaque année.	expectativa	0	0
Roger escorregou no gelo e machucou a perna.	Roger a dérapé sur la glace et s'est fait mal à la jambe.	escorregou	0	0
A sabedoria é a meta suprema.	La sagesse est l'objectif suprême.	suprema	0	0
A baixas temperaturas, a água transforma-se em gelo.	À basse température, l'eau se transforme en glace.	transforma-se	0	0
A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	L'ordre des mots dans la phrase latine, bien que libre, est d'une grande importance.	latina	0	0
Muitas frases em Toki Pona, que adicionei a Tatoeba, ainda contêm erros, que meu professor corrige, gentil e pacientemente.	De nombreuses phrases en Toki Pona, que j'ai ajoutées à Tatoeba, contiennent encore des erreurs, que mon professeur corrige, gentiment et patiemment.	contêm	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	ibm	0	0
A moralidade é a fraqueza do cérebro.	La morale est la faiblesse de la cervelle.	moralidade	0	0
No xadrez há três fases: a abertura, o meio jogo e o final.	Il y a trois phases aux échecs : l'ouverture, le milieu du jeu et la fin.	fases	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Lorsque je ressens une démangeaison, un inconfort, une douleur, j'essaie de l'observer attentivement, de me convaincre de la véracité de ce que disent les sages : que nous ne SOMMES pas notre corps.	afirmam	0	0
Compartilhamos momentos alegres e importantes.	Nous avons partagé des moments joyeux et importants.	alegres	0	0
Ela cuidou do meu cachorro.	Elle prit soin de mon chien.	cuidou	0	0
Nossa geladeira está avariada.	Notre réfrigérateur est en panne.	avariada	0	0
Os dois povos encontravam-se politicamente divididos e traídos nos princípios das revoluções.	Les deux peuples se retrouvèrent politiquement divisés et trahis dans les principes des révolutions.	politicamente	0	0
Ele disse que sofria de uma forte dor de cabeça.	Il a dit qu'il souffrait d'un terrible mal de tête.	sofria	0	0
Vênus vai queixar-se a Júpiter da constante perseguição da vingativa rainha dos deuses.	Vénus va porter ses plaintes à Jupiter sur l’éternelle persécution de la vindicative reine des dieux.	queixar-se	0	0
Frutas e vegetais são essenciais para uma dieta balanceada.	Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	essenciais	0	0
Nós adotamos um método alternativo.	Nous adoptâmes une méthode alternative.	alternativo	0	0
Os dois imóveis são contíguos.	Les deux immeubles sont contigus.	imóveis	0	0
O menino começou sua nova vida em Barcelona de maneira excelente.	Le garçon a commencé sa nouvelle vie à Barcelone d'une manière excellente.	barcelona	0	0
No aeroporto, encontrei-me com um amigo.	À l'aéroport, j'ai rencontré un ami.	encontrei-me	0	0
O atual sistema educacional francês produz principalmente estudantes preguiçosos.	Le système éducatif français actuel produit essentiellement des cancres.	preguiçosos	0	0
Ela confessa ter roubado as joias.	Elle avoue avoir volé les bijoux.	confessa	0	0
Eu tenho alguns minutos de antecedência.	J'ai quelques minutes à perdre.	antecedência	0	0
Ela ama jardinagem.	Elle adore jardiner.	jardinagem	0	0
Os corvos constroem seus ninhos.	Les corbeaux font leur nid.	corvos	0	0
As Filipinas não se parecem com a Índia.	Les Philippines ne ressemblent pas à l'Inde.	filipinas	0	0
De que cor era o cavalo branco de Henri IV?	De quelle couleur était le cheval blanc d'Henri IV ?	iv	0	0
Meu mister e minha arte é viver.	Mon métier et mon art, c'est vivre.	mister	0	0
Mas se não o amarrares, ele irá não se sabe para onde e se perderá...	Mais si tu ne l'attaches pas, il ira n'importe où, et il se perdra...	perderá	0	0
Essa frase contém diversos erros.	Cette phrase contient des fautes diverses.	diversos	0	0
Eu sou a filha de Helen Cartwright.	Je suis la fille de Helen Cartwright.	cartwright	0	0
Esta aula é interminável!	Cette leçon est interminable!	interminável	0	0
Três anos se passaram desde que nos casamos.	Trois ans ont passé depuis que nous nous sommes mariés.	casamos	0	0
É um personagem profundamente desonesto.	C'est un personnage profondément malhonnête.	desonesto	0	0
Ela foi injusta para comigo.	Elle a été injuste à mon égard.	injusta	0	0
A satisfação faz renascer a necessidade, a resposta regenera a pergunta, a presença gera a ausência e a posse cria o desejo.	La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	gera	0	0
Meu avô é carpinteiro.	Mon grand-père est menuisier.	carpinteiro	0	0
Eu prefiro a tranquilidade da casa.	Je préfère la tranquillité de la maison.	tranquilidade	0	0
Se você se limitar a fazer somente aquilo que já sabe, nunca aprenderá algo novo.	Si vous ne faites que ce que vous savez déjà, vous n'apprendrez jamais quelque chose de nouveau.	limitar	0	0
Um homem chamado Slim foi morto durante o acidente.	Un homme nommé Slim a été tué lors de l'accident.	slim	0	0
É um nome frequente?	Est-ce un nom fréquent ?	frequente	0	0
Ela tem pensamentos suicidas.	Elle a des pensées suicidaires.	suicidas	0	0
O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	L'amour est, quand il prend fin, ingrat et émouvant. C’est peut-être la chose la plus triste au monde.	ingrato	0	0
O domínio da comunicação em múltiplas línguas é essencial a todas as empresas que oferecem bens e serviços ao mercado global.	La maîtrise des compétences de communication en plusieurs langues est essentielle à toute entreprise qui fournit des biens et des services sur le marché mondial.	oferecem	0	0
Há muitas galáxias no Universo.	Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.	galáxias	0	0
Eu acho que esta não foi uma decisão sábia.	Je crois que ce n'était pas une sage décision.	sábia	0	0
Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	Maintenant, dans ma vieillesse et sans beaucoup de force, tout me fatigue, même écrire mes pauvres poèmes.	velhice	0	0
Prometi-lhe não lho dizer.	Je lui ai promis de ne pas le lui dire.	prometi-lhe	0	0
Qual é a natureza da instrução que permite a um organismo construir um nariz – qualquer nariz?	Quelle est la nature de l'instruction qui permet à un organisme de se construire un nez – n'importe quel nez ?	instrução	0	0
De todos os meus filhos, Ernesto é o mais novo.	De tous mes enfants, Ernest est le plus jeune.	ernesto	0	0
Há um hotel a dois quilômetros da estação.	Il y a un hôtel à deux kilomètres de la gare.	quilômetros	0	0
Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	Comme ce traducteur a appris vite ! Même le latin, il le maîtrise presque parfaitement. Et il nous apprend même à prononcer la phrase.	pronunciar	0	0
Eu uso terno, mas sem gravata.	Je porte un costume, mais pas de cravate.	terno	0	0
O azeite não se mistura com a água.	L'huile d'olive ne se mélange pas avec l'eau.	azeite	0	0
Eles se casaram quando ainda eram jovens.	Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes.	casaram	0	0
A primeira revolta é contra a tirania suprema da teologia, do fantasma de Deus. Enquanto tivermos um senhor no céu, seremos escravos na terra.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	tirania	0	0
Eu me lembro de já ter-vos visto antes.	Je me souviens de vous avoir déjà vus avant.	ter-vos	0	0
Assisti ao filme.	J'ai vu le film.	assisti	0	0
Sejam justos!	Soyez justes !	justos	0	0
Seus dentes são brancos como marfim.	Ses dents sont blanches comme l'ivoire.	marfim	0	0
"Escuta-me", disse o demônio, colocando a sua mão sobre a minha cabeça.	« Écoute-moi, » dit le Démon, en posant sa main sur ma tête.	colocando	0	0
Quando será lançada a próxima edição da revista?	Quand le prochain numéro du magazine sera-t-il publié ?	lançada	0	0
A framboesa é uma das minhas frutas preferidas.	La framboise est l'un de mes fruits préférés.	preferidas	0	0
Recordo ainda – e nada mais me importa – / aqueles dias, de uma luz tão mansa, / que me deixavam sempre, de lembrança, / algum brinquedo novo à minha porta...	Je me souviens encore — et plus rien ne m'importe — de ces jours à la lumière si douce, qui me laissaient toujours, comme souvenir, quelque nouveau jouet à la porte.	deixavam	0	0
Que faria você se perdesse o seu emprego?	Que feriez-vous si vous perdiez votre emploi ?	perdesse	0	0
Você é irresistível.	T'es irrésistible.	irresistível	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"Le Gambit de Dame" est le titre d'une série récente. Le personnage principal, Beth Harmon, est une petite orpheline qui devient une joueuse d'échecs exceptionnelle.	harmon	0	0
Você tem uma relação de negócios com a Randolph Ltda?	Avez-vous une relation d'affaire avec Randolph Ltd ?	randolph	0	0
Os habitantes da ilha são amigáveis.	Les habitants de l'île sont amicaux.	amigáveis	0	0
Fingi estar dormindo.	J'ai fait semblant de dormir.	fingi	0	0
Gontran brincava frequentemente com Olga nas ruas de Nimes.	Gontran jouait souvent avec Olga dans les rues de Nîmes.	olga	0	0
Jamais pensei que ele me amasse.	Je n'ai jamais pensé qu'il m'aimait.	amasse	0	0
Avisamos os alemães para não comerem pepino.	On a averti les Allemands de ne pas manger de concombres.	comerem	0	0
A maioria das cidades desse país se encontram nas planícies do litoral.	La plupart des villes de ce pays se trouvent sur la plaine côtière.	planícies	0	0
O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	Le phosphore nourrit les cyanobactéries (algues bleues), qui prolifèrent et libèrent des toxines.	toxinas	0	0
As generalizações, em francês, exigem sistematicamente o artigo definido, ao contrário do que acontece com o inglês, o esperanto ou o português...	Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...	exigem	0	0
Descrever a realidade requer uma grande documentação.	Décrire la réalité implique une grande quantité de documentation.	documentação	0	0
Ora penso, ora existo.	Parfois je pense, et parfois je suis.	existo	0	0
A tragédia da guerra não deve ser esquecida.	La tragédie de la guerre ne doit pas être oubliée.	esquecida	0	0
Eu tô acostumado com clima frio.	Je suis accoutumé au temps froid.	tô	0	0
Ao abrir a porta, eu quebrei a fechadura.	En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.	quebrei	0	0
Tom está preparando café.	Tom est en train de préparer du café.	preparando	0	0
Meu irmão não pratica esportes.	Mon frère ne pratique aucun sport.	pratica	0	0
Ele merece a sua popularidade.	Il mérite sa popularité.	popularidade	0	0
Quero segurá-lo.	Je veux te tenir.	segurá-lo	0	0
As pessoas generosas não se podem tornar bons comerciantes.	Les gens généreux font de mauvais commerçants.	comerciantes	0	0
Belo, feio, rico, pobre, forte, fraco... são exemplos de adjetivos.	Beau, laid, riche, pauvre, fort, faible... sont des exemples d'adjectifs.	exemplos	0	0
Guardem o segredo.	Gardez le secret.	guardem	0	0
Sofro de asma.	Je souffre d'asthme.	sofro	0	0
Em 2001, o grupo financeiro Goldman Sachs concluiu que Brasil, Rússia, Índia e China serão os "tijolos" da economia mundial, dando origem ao acrônimo "BRIC".	En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	goldman	0	0
Você acha que o nosso clima tem influência em nosso caráter?	Pensez-vous que notre climat a une influence sur notre caractère ?	caráter	0	0
Estou com um pneu furado.	J'ai un pneu crevé.	furado	0	0
As crianças brincam na rua.	Les enfants jouent dans la rue.	brincam	0	0
Antecipamos agradecimentos pela atenção que Vossas Senhorias puderem dar ao nosso pedido.	Merci d'avance pour toute la considération que vous porterez à notre requête.	agradecimentos	0	0
Dois caracóis estão passeando em uma praia. Cruzam com uma lesma. Um vira para o outro e diz: – Meia-volta, estamos numa praia de nudistas!	Deux escargots se baladent sur une plage. Ils croisent une limace. L'un tourne vers l'autre et dit - Demi-tour nous sommes sur la plage des nudistes !	caracóis	0	0
Este colar é tão bonito que eu gostaria de comprá-lo para a minha mulher.	Ce collier est si beau que j'aimerais l'acheter pour ma femme.	comprá-lo	0	0
Nos Idos de Março do ano 44 aC, Júlio César foi assassinado com 23 punhaladas, por conspiradores, em pleno recinto do Senado romano.	Aux ides de mars de l'an 44 av. J.-C., Jules César fut assassiné de 23 coups de couteau, par des conspirateurs, au milieu du Sénat romain.	recinto	0	0
O cálice é de ouro.	Le calice est d'or.	cálice	0	0
Ela estava descendo as escadas.	Elle descendait les escaliers.	descendo	0	0
Vou tirar uma soneca.	Je vais aller faire une sieste.	soneca	0	0
Não posso andar porque estou com a perna quebrada.	Je ne peux pas marcher à cause d'une fracture à la jambe.	quebrada	0	0
Quer saber de uma coisa? Neste mundo só há canalhas e hipócritas.	Vous voyez, dans ce monde il n'y a que des traîtres et des hypocrites.	canalhas	0	0
Minha vó fala devagar.	Ma grand-mère parle lentement.	vó	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	La liberté et l'esclavage sont des concepts fabriqués par l'esprit humain.	escravidão	0	0
Eu vou guardá-lo na gaveta	Je vais le ranger dans le tiroir.	guardá-lo	0	0
Estrangeiros têm tendência a achar os telhados japoneses muito baixos.	Les étrangers ont tendance à trouver les plafonds japonnais plutôt bas.	telhados	0	0
Eu nunca te vi anotando nada em sala de aula. Como você consegue fixar tão bem o conteúdo?	Je ne t'ai jamais vu prendre des notes en classe. Comment fais-tu pour retenir aussi bien la matière ?	fixar	0	0
Este filme é uma obra-prima.	Ce film est un chef-d'œuvre.	obra-prima	0	0
Ele vive numa casinha confortável.	Il vit dans une confortable petite maison.	casinha	0	0
A sobrinha do Sr. Eliot vai a uma escola para garotas.	La nièce de M. Eliot va dans un collège pour filles.	eliot	0	0
Como é que o gato conseguiu trepar no telhado?	Comment est-ce que le chat a réussi à grimper sur le toit ?	trepar	0	0
Fico às vezes emocionado depois de uma bela partida de xadrez.	Il m'arrive de pleurer après une belle partie d'échecs.	emocionado	0	0
Todo mundo sabe que ela é uma víbora.	Tout le monde sait qu'elle est une vipère.	víbora	0	0
Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	águias	0	0
Encontram-se turistas japoneses em todo lugar.	On trouve des touristes japonais partout.	encontram-se	0	0
A água do mar é salgada.	L'eau de mer est salée.	salgada	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump est un menteur pathologique.	trump	0	0
Uma fumaça negra saiu da chaminé.	De la fumée noire sortit de la cheminée.	fumaça	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	En 2001, la pratique des échecs a été reconnue comme sport par le Comité International Olympique. Depuis lors, les Jeux olympiques d'échecs ont eu lieu.	olimpíadas	0	0
Insistimos que a reunião seja organizada o mais cedo possível.	Nous insistons pour qu'une réunion soit organisée au plus tôt.	organizada	0	0
Os preços subiram 50 por cento durante os últimos 10 anos.	Durant les 10 dernières années, les prix ont augmenté de 50 pour cent.	subiram	0	0
A capital da Ucrânia é Kiev.	La capitale de l'Ukraine est Kiev.	ucrânia	0	0
Há mais ovelhas no País de Gales ou na Nova Zelândia?	Y a-t-il plus de moutons au pays de Galles ou en Nouvelle-Zélande ?	zelândia	0	0
O rumor já se espalhou.	La rumeur s'est déjà répandue.	espalhou	0	0
A como é o quilo da alface?	À combien est le kilo de laitue ?	alface	0	0
— Em nome do Filho crucificado, jure quebrar os laços carnais que ainda o prendem ao pai, à mãe, aos irmãos, às irmãs, à esposa, aos parentes, aos amigos, às amantes, aos reis, aos benfeitores e a qualquer ser a quem você tenha prometido fé, obediência ou serviço.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	obediência	0	0
Durante a noite, enquanto eles estavam ferrados no sono, os gregos deixam Tênedos, desembarcam suas tropas e entram na cidade pela brecha que a entrada do cavalo tinha ocasionado.	Pendant la nuit, tandis qu'ils étaient ensevelis dans le sommeil, les Grecs partent de Ténédos, débarquent leurs troupes, et pénètrent dans la ville par la brèche que l'entrée du cheval avait occasionnée.	brecha	0	0
Desliguei o rádio.	J’ai éteint la radio.	desliguei	0	0
Não seja dependente demais de seus pais.	Ne sois pas trop dépendant de tes parents.	dependente	0	0
Isso é intrigante.	C'est intrigant.	intrigante	0	0
A sociedade deve se descartar das leis que propiciam a discriminação racial.	La société doit rejeter les lois qui conduisent à la discrimination raciale.	racial	0	0
Comprei-o ontem.	Je l'ai acheté hier.	comprei-o	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Je pense parfois que sur Tatoeba j'écris mon autobiographie, sans aucune préoccupation d'ordre artistique ou littéraire, mais en toute sincérité et exclusivement selon ce que mon cœur me dicte.	artística	0	0
Não pagarei as dívidas do meu filho.	Je ne paierai pas les dettes de mon fils.	pagarei	0	0
Não deis aos cães o que é santo, nem lanceis ante os porcos as vossas pérolas para que não as pisem com os pés e, voltando-se, vos dilacerem.	Ne donnez pas aux chiens ce qui est saint et ne jetez pas vos perles devant les pourceaux, de peur qu'ils ne les foulent aux pieds, et, se tournant contre vous, ne vous déchirent.	ante	0	0
Se os mais avançados querem melhorar o seu inglês (em particular a compreensão escrita), enriquecer o seu vocabulário é a solução mais rápida.	Si les plus avancés veulent améliorer leur anglais (en particulier la compréhension écrite), enrichir son vocabulaire est la solution la plus rapide.	avançados	0	0
Na época, minha esposa engravidou e fiquei aterrorizado.	À l'époque, ma femme est tombée enceinte et j'étais terrifié.	engravidou	0	0
Ele é suíço.	Il est Suisse.	suíço	0	0
Tom se escondia atrás da porta.	Tom se cachait derrière la porte.	escondia	0	0
As pessoas continuam a oferecer-me gravatas, mas eu praticamente não as uso.	Les gens ne cessent de m'offrir des cravates, mais je ne les porte pratiquement jamais.	oferecer-me	0	0
José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	José Raúl Capablanca était l'un des joueurs d'échecs les plus brillants de tous les temps. Il était cubain.	cubano	0	0
Toda história tem duas versões.	Il y a deux versions à chaque histoire.	versões	0	0
Sua avó o derrubou.	Sa grand-mère l'a terrassé.	derrubou	0	0
Costumamos passar o domingo fora da cidade.	Nous passons généralement le dimanche en dehors de la ville.	costumamos	0	0
Favor colocar aspas francesas nessa frase.	Merci de mettre des guillemets français à cette phrase.	francesas	0	0
Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	acabando	0	0
Há muitos gatos abandonados no mundo.	Il y a beaucoup de chats abandonnés dans le monde.	abandonados	0	0
Ela está tentando se suicidar.	Elle essaie de se suicider.	suicidar	0	0
O racismo é a doença mais perigosa do nosso tempo.	Le racisme est la maladie la plus dangereuse de notre époque.	racismo	0	0
Mais cedo ou mais tarde, irá arrepender-se.	Il le regrettera tôt ou tard.	arrepender-se	0	0
A Islândia tem vários vulcões.	L'Islande a plusieurs volcans.	islândia	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	vestidas	0	0
Ó Deus, ninguém merece tamanha punição!	Ah mon Dieu, personne ne mérite pareille punition !	tamanha	0	0
Os beijinhos mágicos não funcionam mais na sua idade.	Les bisous magiques ne fonctionnent plus à ton âge.	beijinhos	0	0
O resultado não convém a mim.	Le résultat ne me convient pas.	convém	0	0
O homem é ganancioso, só leva em conta suas ambições e toma seus sonhos pela realidade.	L'homme est avide, il ne consulte que ses ambitions et il prend son rêve pour la réalité.	ambições	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	J'espère que cette nouvelle année me rendra chaque jour plus capable d'endurer la douleur, de comprendre et de pardonner à mon prochain.	apto	0	0
Que ideia absurda!	Quelle idée absurde !	absurda	0	0
Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	abrigos	0	0
A mentalidade desta cidade é podre.	La mentalité de cette ville est pourrie.	mentalidade	0	0
Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	financeiras	0	0
Imploro-te que guardes as tuas observações cínicas para ti mesmo.	Je te prie de garder tes remarques cyniques pour toi-même.	observações	0	0
Ele fingiu ser um homem estupido.	Il faisait semblant d'être un idiot.	estupido	0	0
O bife que esteja no ponto, e uma porção de batatas fritas, por favor.	Le steak à point, et une part de patates, s'il vous plaît.	porção	0	0
Você pode pegá-lo?	Peux-tu le prendre ?	pegá-lo	0	0
A América foi descoberta em 1492 por Colombo.	L'Amérique fut découverte par Colomb en 1492.	colombo	0	0
Ele trabalha em uma casa de penhores.	Il travaille chez un prêteur sur gages.	penhores	0	0
Deves preparar-te.	Tu dois te préparer.	preparar-te	0	0
Se acalme, por favor.	Calmez-vous s'il vous plaît !	acalme	0	0
Eu preciso ser internado?	Suis-je obligé d'être hospitalisé ?	internado	0	0
Não, eu não assisto à CNN.	Non, je ne regarde pas CNN.	cnn	0	0
Adicione três colheres de sopa de vinho branco.	Ajoutez 3 cuillères à soupe de vin blanc.	colheres	0	0
Ele terminará o trabalho amanhã.	Il finira le travail pour demain.	terminará	0	0
Serve-te.	Sers-toi.	serve-te	0	0
O motociclista ultrapassou o limite de velocidade.	Le motard a dépassé la limite de vitesse.	ultrapassou	0	0
Que excêntrico!	Quel excentrique !	excêntrico	0	0
Chovia muito quando me levantei hoje de manhã.	Il pleuvait fort quand je me suis levé ce matin.	levantei	0	0
É imoral.	C'est immoral.	imoral	0	0
Não usarei este vestido.	Je ne porterai pas cette robe.	usarei	0	0
Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	Lors de la traduction, il est nécessaire d'avoir toute la rigueur et aucun respect pour l'original.	rigor	0	0
A satisfação faz renascer a necessidade, a resposta regenera a pergunta, a presença gera a ausência e a posse cria o desejo.	La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	renascer	0	0
Somos egoístas.	Nous sommes égoïstes.	egoístas	0	0
Supõe-se que o castelo esteja assombrado.	Il se pourrait que le château soit hanté.	assombrado	0	0
Ele tem uma égua parecida com esta aqui.	Il a une jument semblable à celle-ci.	égua	0	0
Eu não permito que eles saiam.	Je ne leur permets pas de sortir.	permito	0	0
Tom quer um microscópio.	Tom veut un microscope.	microscópio	0	0
Vi ainda debaixo do sol que não é dos ligeiros o prêmio, nem dos valentes, a vitória, nem tampouco dos sábios, o pão, nem ainda dos prudentes, a riqueza, nem dos inteligentes, o favor; porém tudo depende do tempo e do acaso.	J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	valentes	0	0
Viajo para Londres.	Je suis en route vers Londres.	viajo	0	0
A colheita da uva é feita manualmente.	La récolte du raison est faite à la main.	manualmente	0	0
Ela chorava.	Elle pleurait.	chorava	0	0
O carnaval do Rio acontece em fevereiro.	Le carnaval de Rio a lieu en février.	carnaval	0	0
Os golfinhos são curiosos.	Les dauphins sont curieux.	curiosos	0	0
Nós tínhamos guias nativos na nossa viagem para a montanha.	Nous avions des guides locaux pour notre voyage à la montagne.	guias	0	0
Eu lhe contarei a notícia assim que o vir.	Je lui raconterai la nouvelle dès que je le verrai.	contarei	0	0
Sua inteligência é tão grande quanto a distância entre Bombaim e Mumbai.	Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	mumbai	0	0
O vidro blindado é capaz de reter projéteis.	Le verre blindé est capable de résister à l'impact de projectiles.	blindado	0	0
Isso deve ser fechado com fita adesiva.	Il faut fermer ça avec du ruban adhésif.	adesiva	0	0
Não posso protegê-los sem você.	Je ne peux pas les protéger sans toi.	protegê-los	0	0
Às vezes sou distraída.	Je suis parfois distraite.	distraída	0	0
Ele é pontual.	Il est ponctuel.	pontual	0	0
Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	Si les abeilles ne travaillent pas, les fleurs ne porteront pas de fruits.	trabalharem	0	0
Eu sou canhoto.	Je suis gaucher.	canhoto	0	0
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	Si vous voulez faire un bon mariage, épousez quelqu'un de condition égale.	casar-te	0	0
Esta série de livros comporta quarenta e oito tomos.	Cette série de livres comporte quarante-huit tomes.	comporta	0	0
Eu deixei livres as tardes do dia 20 e do dia 21, e eu queria saber se o Sr. Grant poderia participar de uma reunião em uma dessas duas datas.	J'ai laissé libres les après-midi du 20 et du 21, et je voudrais savoir si M. Grant pourrait participer à une réunion à l'une de ces deux dates.	tardes	0	0
O golfinho é um mamífero.	Le dauphin est un mammifère.	golfinho	0	0
Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	Il existe de nombreuses phrases précieuses dans le corpus de Tatoeba, toujours sans aucune traduction.	preciosas	0	0
Marika é finlandesa, mas parece asiática.	Marika est finlandaise, mais elle a l'air d'une fille asiatique.	asiática	0	0
É preciso muita ingenuidade ou má fé para pensar que os homens escolham suas crenças independentemente de sua condição.	Il faut beaucoup de naïveté ou de mauvaise foi pour penser que les hommes choisissent leurs croyances indépendamment de leur condition.	escolham	0	0
Eu não tenho alergias.	Je n'ai pas d'allergies.	alergias	0	0
Todos os assentos deste trem são para não fumantes.	Tous les sièges dans ce train sont non-fumeurs.	assentos	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Ces traductions demandent beaucoup d’attention, car les phrases contiennent souvent des expressions à double sens.	traduções	0	0
Não seria ótimo se existisse um pronome de gênero neutro para "ele" ou "ela" em inglês?	Ce ne serait pas génial s'il existait un pronom neutre pour « il » ou « elle » en anglais ?	neutro	0	0
Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	Mon professeur changerait certainement de profession si tous ses élèves lui donnaient autant de travail que moi.	dessem	0	0
A BBC é o meu canal favorito.	La BBC est mon canal favori.	bbc	0	0
Ondas suaves surgem no mar.	Les vagues douces surgissent en mer.	suaves	0	0
Esta é uma tarefa que consome muito tempo.	C'est une tâche très consommatrice de temps.	consome	0	0
Na Rússia Soviética, o rádio escuta o ouvinte!	En Russie soviétique, la radio écoute l'auditeur !	ouvinte	0	0
Você daria um bom diplomata.	Vous feriez un bon diplomate.	diplomata	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Les troubadours étaient des poètes lyriques médiévaux dont l'école était originaire d'Occitanie. Ils chantaient l'amour courtois et gagnèrent des disciples dans le nord de la France et en Allemagne, où ils furent appelés ménestrels.	discípulos	0	0
É fácil rir com os que riem, e difícil chorar com os que choram.	C'est facile de rire avec ceux qui rient, et difficile de pleurer avec ceux qui pleurent.	choram	0	0
Tom é muito bronzeado.	Tom est très bronzé.	bronzeado	0	0
O grego, que embarcara em seu navio, ia-lhe identificando todas as regiões costeiras ao longo das quais a frota velejava, o que resulta em instrutiva descrição geográfica do mundo antigo.	Le Grec qui était sur son vaisseau lui fait remarquer toutes les côtes que la flotte rangeait ; ce qui fait une savante exposition de l'ancienne géographie.	regiões	0	0
Todas as personagens representam classes sociais.	Tous les personnages représentent des classes sociales.	classes	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Le pied est une unité de longueur correspondante à 12 pouces dans le système anglo-saxon, et est équivalente à 30,48 cm dans le système métrique décimal.	polegadas	0	0
Eu sentirei saudade de todos.	Vous allez tous me manquer.	sentirei	0	0
Este sofá ocupa muito espaço.	Ce canapé prend trop de place.	ocupa	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Le grand maître chinois Ding Liren (32 ans) commet une erreur stupéfiante et fatale lors de la 14e partie du Championnat du monde d'échecs 2024, organisée à Singapour, et perd son titre au profit du GM indien Gukesh Dommaraju (18 ans), le plus jeune champion du monde d'échecs de l'histoire.	ding	0	0
Eu sei como solucionar o problema, mas me pediram para não te contar.	Je sais comment résoudre le problème mais on m'a demandé de ne pas te le dire.	solucionar	0	0
Que idiotice a minha! Eu não paro de esquecer isso.	Quelle idiote je fais! Je n'arrête pas d'oublier ça.	idiotice	0	0
Enquanto descanso, carrego pedras.	Pendant que je me repose, je porte des pierres.	carrego	0	0
Logo os outros companheiros de Eneias chegam também ao templo e são apresentados a Dido.	Bientôt les autres compagnons d’Énée arrivent aussi dans le temple, et sont présentés à Didon.	apresentados	0	0
Dan trabalhou vendendo drogas para um traficante perigoso.	Dan a vendu de la drogue pour un dangereux trafiquant de drogue.	vendendo	0	0
Me ajude a desmontar.	Aidez-moi à le démonter.	desmontar	0	0
Eu penso que o Tom errou.	Je pense que Tom a tort.	errou	0	0
Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	religiões	0	0
O frango está cru.	Le poulet est cru.	cru	0	0
Você deve se acostumar a duas coisas, para achar a vida suportável: o mau tempo e a injustiça dos homens.	Il y a deux choses auxquelles il faut se faire, sous peine de trouver la vie insupportable : ce sont les injures du temps et les injustices des hommes.	acostumar	0	0
Secondlife é um mundo virtual em três dimensões (3D).	« Second Life » est un monde virtuel en trois dimensions.	3d	0	0
O Tomás demonstrou uma generosidade sem limites.	Thomas a fait preuve d'une générosité sans bornes.	demonstrou	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	fracas	0	0
Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	veludo	0	0
Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	En comparant les traductions, j'apprends les langues.	aprendo	0	0
Tom está loucamente apaixonado por Mary.	Tom est follement amoureux de Mary.	loucamente	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	La Coupe du Monde des Clubs de la FIFA sera décidée entre 2 équipes du Brésil (Fluminense et Palmeiras), 2 d'Allemagne (le Bayern Munich et le Borussia Dortmund), 1 d'Espagne (le Real Madrid), 1 de France (le Paris Saint Germain), 1 d'Angleterre (Chelsea) et 1 d'Arabie Saoudite (Al Hilal).	munique	0	0
Ela sorriu ao ver a mãe.	Elle a souri en voyant sa mère.	sorriu	0	0
O Tomás vestia um traje de bom corte.	Thomas portait un costume bien coupé.	vestia	0	0
Beijei-lhe a bochecha.	Je l'ai embrassée sur la joue.	bochecha	0	0
A apicultura é uma atividade rural.	L'apiculture est une activité rurale.	rural	0	0
Estou me aproximando devagarinho do momento em que os filósofos e os imbecis têm o mesmo destino.	J'approche tout doucement du moment où les philosophes et les imbéciles ont la même destinée.	devagarinho	0	0
Eu acreditava que viriam.	Je croyais que vous viendriez.	viriam	0	0
Janine é a mais encantadora de todas.	Jeanine est la plus charmante de toutes.	janine	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Le Real Madrid a joué à merveille. Mbappé a marqué trois buts, trois belles œuvres d'art.	maravilhosamente	0	0
A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	Le couronnement d'un pion aux échecs est plus précieux que le touché au football.	touchdown	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	Après avoir nommé son successeur, il est décédé.	sucessor	0	0
A Austrália teve seu começo como colônia penal britânica.	L'Australie a commencé en tant que colonie pénitentiaire britannique.	penal	0	0
Ele vive em Marrocos.	Il vit au Maroc.	marrocos	0	0
Ao seguirmos o rio, nós chegamos ao mar.	En suivant le fleuve, on parvient à la mer.	seguirmos	0	0
Será que a paz só se obtém com a guerra?	La paix ne peut-elle être obtenue que par la guerre ?	obtém	0	0
O nível de segurança, como estabelecido pelo Departamento de Segurança Interior, é laranja.	Le niveau de la sécurité, comme établi par le Département de la Sécurité intérieure, est orange.	estabelecido	0	0
Nós preferimos o chá ao café.	Nous préférons le thé au café.	preferimos	0	0
Este palácio é a atração mais famosa e mais apreciada da nossa cidade.	Ce palais est l'attraction la plus célèbre et la plus appréciée de notre ville.	atração	0	0
A despensa estava vazia.	Le garde-manger était vide.	despensa	0	0
Não gosto de dinheiro, mas acalma meus nervos.	Je n'aime pas l'argent, mais ça me calme les nerfs.	acalma	0	0
Eles o respeitam.	Ils le respectent.	respeitam	0	0
Em nossa fábrica, produzem-se diversas mercadorias.	Dans notre usine, on produit diverses marchandises.	mercadorias	0	0
Seus narizes sangrarão.	Elles saigneront du nez.	narizes	0	0
Os japoneses tendem a querer saber um certo número de informações pessoais sobre alguém tais como idade, posição social ou se é ou não casado antes de se sentirem confiantes para falar com um estrangeiro.	Les Japonais ont tendance à vouloir connaître un certain nombre d'informations personnelles sur quelqu'un telles que son âge, sa position sociale, s'il est ou non marié, avant de se sentir en confiance pour parler avec un étranger.	sentirem	0	0
Para desfrutar desta felicidade que se procura tanto e se encontra tão pouco, mais vale a sabedoria que o gênio, a estima que a admiração, e o sossego do afeto que a azáfama da fama.	Pour jouir de ce bonheur qu’on cherche tant et qu’on trouve si peu, la sagesse vaut mieux que le génie, l’estime que l’admiration, et les douceurs du sentiment que le bruit de la renommée.	estima	0	0
O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	Le véritable amour est l'acceptation de tout ce qui existe.	aceitação	0	0
Você pode desbloquear a impressora?	Peux-tu débloquer l'imprimante ?	impressora	0	0
À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	estéril	0	0
Seja qual for o caso, case-se. Se você encontrar uma boa esposa, será feliz; e se encontrar uma ruim, se tornará filósofo, o que é excelente para o homem.	Dans tous les cas, mariez-vous. Si vous tombez sur une bonne épouse, vous serez heureux ; et si vous tombez sur une mauvaise, vous deviendrez philosophe, ce qui est excellent pour l'homme.	filósofo	0	0
Durante o inverno eu durmo com duas cobertas.	Pendant l'hiver je dors avec deux couvertures.	cobertas	0	0
Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	Dans cette école de la vie, le cours est permanent et personne n’est jamais diplômé.	formou	0	0
A minha mulher é palestina.	Ma femme est palestinienne.	palestina	0	0
Lucy era a mais tímida e a mais bela dentre as moças do país, Caroll o mais valente e o mais nobre dos rapazes do cantão.	Lucy était la plus timide et la plus jolie des filles du pays, Caroll le plus brave et le plus noble des garçons du canton.	moças	0	0
Meus avós abandonaram o mundo dos vivos.	Les grands-parents ont quitté le monde des vivants.	abandonaram	0	0
Se você tem um endereço de e-mail de uma operadora de telecomunicações, provavelmente é porque não usa a concorrência com muita frequência.	Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	operadora	0	0
Tom cantou uma música enquanto lavava a louça.	Tom a chanté une chanson en faisant la vaisselle.	cantou	0	0
Quero assegurar-me da veracidade dessa história.	Je veux m'assurer de la véracité de cette histoire.	assegurar-me	0	0
Você não deve nadar na lagoa.	Il ne faut pas nager dans l'étang.	lagoa	0	0
Escuto rádio enquanto cozinho.	J'écoute la radio en cuisinant.	cozinho	0	0
É comum que as tartarugas escondam a cabeça quando tocamos nelas.	Il est normal que les tortues dissimulent leur tête quand on les touche.	tocamos	0	0
Três quartos da superfície terrestre são cobertos por água.	Trois quarts de la surface terrestre sont recouverts par les eaux.	cobertos	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	L'effondrement de la fonction d'onde est l'un des phénomènes les plus intrigants étudiés par la mécanique quantique. Même Einstein ne l'a pas compris.	quântica	0	0
Apresentei Mary aos meus pais.	J'ai présenté Marie à mes parents.	apresentei	0	0
O preço reflete a demanda.	Le prix reflète la demande.	demanda	0	0
Não raro, damos nomes diferentes às coisas: o que eu chamo de espinhos vós chamais de rosas.	Nous donnons bien souvent de divers noms aus choses: des épines pour moi, vous les nommez des roses.	espinhos	0	0
Quando você assiste televisão ou escuta o rádio, a música que se escuta é frequentemente de origem africana.	Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.	africana	0	0
Não posso digitar. Preciso de um novo teclado.	Je ne peux pas taper à la machine. J'ai besoin d'un nouveau clavier.	teclado	0	0
A máfia enterrou resíduos tóxicos na região.	La mafia a enfoui des déchets toxiques dans la région.	tóxicos	0	0
Todos os bebês choram.	Tous les bébés pleurent.	bebês	0	0
O meu menino ainda não sabe fazer adições corretamente.	Mon garçon ne sait pas encore faire correctement les additions.	corretamente	0	0
Ontem à noite houve chuvas muito fortes.	Nous avons eu de fortes pluies la nuit dernière.	chuvas	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Le rongeur le mieux adapté à la vie dans les rivières et les marais est le castor.	pântanos	0	0
Tenho o ás de copas.	J'ai l'as de cœur.	copas	0	0
Meus pais estão divorciados.	Mes parents sont divorcés.	divorciados	0	0
Ele viu um javali na floresta.	Il a vu un sanglier dans la forêt.	javali	0	0
Os Jogos Olímpicos consagram o triunfo do nacionalismo, do doping e do comércio.	Les Jeux Olympiques consacrent le triomphe du nationalisme, du dopage et du commerce.	olímpicos	0	0
Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	Ma vie est comme un examen pour lequel je n'ai pas étudié. En menant cette vie infâme, où je finirai, je ne sais pas.	infame	0	0
Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	J'ai entendu dire : « Celui qui chante fait fuir ses maux ».	males	0	0
Não faça nenhum movimento súbito.	Ne fais pas de mouvement brusque.	súbito	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Y a-t-il quelque chose de plus beau qu'un bébé phoque en fourrure, blanc comme la neige ?	foca	0	0
Ele entrou silenciosamente para não despertar a família.	Il entra silencieusement pour ne pas réveiller la famille.	silenciosamente	0	0
Vamos fingir que somos ninjas.	Faisons semblant d'être des ninjas.	ninjas	0	0
Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	tornarem	0	0
O pão de centeio islandês é tradicionalmente cozido colocando-o perto de uma fonte termal.	Le pain de seigle islandais est traditionnellement cuit en le plaçant près d'une source chaude.	cozido	0	0
Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	Comme les adultes n'aimaient pas mes dessins, je ne dessinais plus rien.	desenhei	0	0
Ele estava com ciúme da esposa.	Il était jaloux de sa femme.	ciúme	0	0
O destino decide quem entrará em sua vida, mas você decide quem fica.	Le destin décide qui entrera dans ta vie, mais c'est toi qui décides qui y restera.	entrará	0	0
As faculdades dos idosos se conservam, enquanto eles se mantiverem ativos e com interesse pela vida.	Les facultés des personnes âgées sont préservées tant qu'elles restent actives et intéressées par la vie.	faculdades	0	0
Todos nós podemos nos beneficiar da experiência dele.	Nous pouvons tous bénéficier de son expérience.	beneficiar	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Lorsque je ressens une démangeaison, un inconfort, une douleur, j'essaie de l'observer attentivement, de me convaincre de la véracité de ce que disent les sages : que nous ne SOMMES pas notre corps.	atentamente	0	0
Eles nunca se esquecem de enviar à mãe deles um presente no aniversário dela.	Ils n'oublient jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à leur mère.	esquecem	0	0
Cuidado com os batedores de carteira neste lugar.	Attention aux pickpockets dans ce lieu.	batedores	0	0
O ovo é um símbolo universal de vida e renascimento.	L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.	renascimento	0	0
O prodígio e o monstro têm as mesmas raízes.	Le prodige et le monstre ont les mêmes racines.	prodígio	0	0
Os gatinhos estão brincando com as crianças.	Les chatons jouent avec les enfants.	gatinhos	0	0
Ele escreveu uma novela baseada em um mito.	Il a écrit une nouvelle basée sur un mythe.	novela	0	0
Uma total liberdade de culto é garantida a todos.	Une totale liberté de culte est garantie à tous.	garantida	0	0
Desde o golpe de estado, o rádio transmite música militar.	Depuis le coup d'État, la radio diffuse de la musique militaire.	transmite	0	0
Muitos senadores se opuseram.	Beaucoup de sénateurs s'y opposèrent.	senadores	0	0
E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	Et vient le moment où l’âme se réveille de son rêve… Et se rend compte que tout n'était qu'une illusion. Des faux mois, enfin, maintenant libérée... Elle retourne légère et pure à la Source de la Création.	dá-se	0	0
A principal causa de mortalidade nos campos de refugiados é a penúria de alimentos.	La principale cause de mortalité dans les camps de réfugiés est la pénurie de nourriture.	mortalidade	0	0
O micro-sono é um perigo sério para os motoristas muito cansados.	Le micro-sommeil est un danger sérieux pour les conducteurs trop fatigués.	motoristas	0	0
Eu não os incomodo.	Je ne les dérange pas.	incomodo	0	0
O genocídio armênio foi um acontecimento trágico.	Le génocide arménien a été un événement tragique.	genocídio	0	0
Quanto tempo leva para ir daqui ao hotel Hilton?	Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'hôtel Hilton ?	hilton	0	0
Aumente a climatização, por favor.	Augmente la climatisation s'il te plait.	aumente	0	0
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	Federico Garcia Lorca est l'un de mes poètes préférés.	poetas	0	0
Eu estou embriagado.	Je suis soûl.	embriagado	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	En position de départ du jeu, les noirs ont les tours sur a8 et h8, les cavaliers sur b8 et g8, les fous sur c8 et f8, la dame sur d8 et le roi sur e8. Ses huit pions occupent la septième rangée du plateau, de a7 à h7.	sétima	0	0
A independência da colônia do Haiti foi proclamada em 1804.	L'indépendance de la colonie d'Haïti a été proclamée en 1804.	haiti	0	0
És muito ativo.	Tu es actif.	ativo	0	0
Você devolveu o dinheiro a sua mãe?	As-tu rendu l'argent à ta mère ?	devolveu	0	0
Eles dançam a noite toda.	Ils dansent toute la nuit.	dançam	0	0
Beba a bebida amarga dos meus conselhos: eu a passei pelo crivo da sabedoria, e o mel da poesia lhe atenua a acidez.	Bois l'amer breuvage de mes conseils : je l'ai passé au crible de la sagesse, et le sucre de la poésie en atténue l'acidité.	amarga	0	0
Por acaso você é Tom Norton?	Par hasard, n'est-ce pas vous Tom Norton?	norton	0	0
Estou divorciada.	Je suis divorcée.	divorciada	0	0
Não o escute; ele está falando besteira.	Ne l'écoute pas, il raconte n'importe quoi.	besteira	0	0
Tradutor, traidor.	Traduire, c'est trahir.	tradutor	0	0
Escutei alguém gritar.	J'ai entendu quelqu'un crier.	escutei	0	0
Quem, tendo visto a nudez destes muros, pensaria que aqui vive uma rainha?	Qui, voyant la nudité de ces murs, penserait qu'ici habite une reine ?	nudez	0	0
Tom está viajando sozinho.	Tom voyage tout seul.	viajando	0	0
Eu exagerei.	J'ai exagéré.	exagerei	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Je sais que je lui pardonnerai, car je ne veux pas garder de ressentiment dans ma poitrine.	ressentimento	0	0
A sociedade deve se descartar das leis que propiciam a discriminação racial.	La société doit rejeter les lois qui conduisent à la discrimination raciale.	descartar	0	0
Falando de música clássica, qual é o seu compositor favorito?	En parlant de musique classique, quel est votre compositeur favori ?	compositor	0	0
Pharamp deseja a todos um Feliz Natal e que 2015 seja um ano repleto de harmonia.	Pharamp vous souhaite à tous un joyeux Noël et que 2015 soit une année remplie d'harmonie.	repleto	0	0
Onde é o escritório mais próximo da American Express?	Où est le plus proche bureau d'American Express ?	express	0	0
Os verões são muito quentes em Quioto.	Les étés sont très chauds à Kyoto.	verões	0	0
Ao fim de cem anos, o filho do rei que reinava então e que era de uma outra família que não a da princesa adormecida, tendo ido à caça por esses lados, perguntou o que eram aquelas torres que ele via sobre um grande bosque fortemente espesso.	Cent ans plus tard, le fils du roi qui régnait alors, et qui était d’une autre famille que la princesse endormie, étant allé à la chasse de ce côté-là, demanda ce qu'étaient ces tours qu'il voyait au-dessus d'un grand bois fort épais.	adormecida	0	0
Todos estão me observando.	Ils sont tous en train de m'observer.	observando	0	0
Eu te mandei um cartão-postal na semana passada e te mandarei outro hoje.	Je t'ai envoyé une carte postale la semaine dernière et je t'en enverrai une autre aujourd'hui.	mandarei	0	0
Você acaba de ganhar um prêmio de 5000 dólares em um concurso do Estado da Califórnia por portar corretamente o cinto de segurança.	Vous venez de gagner un prix de 5000 dollars dans un concours de l'État de Californie sur le port correct de la ceinture de sécurité.	portar	0	0
Gostaria de reservar um quarto.	Je voudrais réserver une chambre.	reservar	0	0
Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	picos	0	0
Eu sou alérgico ao pólen.	Je suis allergique au pollen.	pólen	0	0
A idosa se machucou quando caiu.	La vieille femme s'est blessée quand elle est tombée.	idosa	0	0
Olhe! O carro está pegando fogo!	Regarde ! L'auto est en feu !	pegando	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Mon équipe, techniquement inférieure à l'adversaire, s'est surmontée en jouant avec un grand engagement et une admirable application tactique.	empenho	0	0
O nosso povo defende que um guerreiro não deve precisar de mais do que as suas armas, e que a cota de malha ou o escudo não passam de artifícios cobardes.	Notre peuple soutient qu'un guerrier ne devrait nécessiter rien d'autre que ses armes et qu'une cotte de maille ou un bouclier ne sont que de lâches artifices.	cota	0	0
Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	crises	0	0
Quem vai coordenar nossa atividade, se nós mesmos não o fizermos?	Qui va coordonner nos activités, si nous ne le faisons pas nous-mêmes ?	coordenar	0	0
O bom cidadão obedece à lei.	Le bon citoyen obéit à la loi.	obedece	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Ces deux sœurs russes sont mariées à deux frères polonais.	russas	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	Après chaque mal, le bien apparaît toujours. Il n’y a pas de mal qui ne provoque toujours du bien.	cause	0	0
A sola de meu sapato furou.	La semelle de ma chaussure s'est trouée.	sola	0	0
Quando a alma está triste, os espetáculos melancólicos é que são do seu agrado.	Quand l’âme est triste, les spectacles mélancoliques lui plaisent.	agrado	0	0
Empate foi o resultado da primeira partida disputada entre Ian Nepomniachtchi (com as peças brancas) e Magnus Carlsen pelo Campeonato Mundial de Xadrez, hoje (26.11.2021), em Dubai.	L'égalité était le résultat du premier match entre Ian Nepomniachtchi (avec les pièces blanches) et Magnus Carlsen pour le Championnat du monde d'échecs, aujourd'hui (26.11.2021), à Dubaï.	dubai	0	0
Axel é o meu irmão.	Axel est mon frère.	axel	0	0
Por que as abelhas morrem depois de picar?	Pourquoi les abeilles meurent-elles après avoir piqué ?	picar	0	0
Eu não sairei porque devo terminar de ler este livro.	Je ne sortirai pas car je dois finir de lire ce livre.	sairei	0	0
A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	Le couronnement d'un pion aux échecs est plus précieux que le touché au football.	coroação	0	0
As condições de utilização podem ser modificadas sem aviso prévio.	Les conditions d'utilisation peuvent être modifiées sans avis préalable.	utilização	0	0
Eu gosto de morango nas tortas de Natal.	J'aime les fraises sur les gâteaux de Noël.	tortas	0	0
Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	castelos	0	0
Eu não sou tão cínico assim.	Je ne suis pas cynique à ce point-là.	cínico	0	0
Ela tem um hobby?	A-t-elle un hobby ?	hobby	0	0
Mais um dia que passou, que sumiu, que se perdeu! Mas os dias estão ficando mais curtos? Eles já não têm vinte e quatro horas?	Encore une journée passée, enfuie, perdue ! Mais les jours diminuent donc ? mais ils n’ont donc plus vingt-quatre heures ?	sumiu	0	0
Toda pessoa tem direito, em plena igualdade, a uma audiência justa e pública por parte de um tribunal independente e imparcial, para decidir de seus direitos e deveres ou do fundamento de qualquer acusação criminal contra ele.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	fundamento	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	L'éblouissement des phares l'a aveuglée et c'est ce qui a provoqué l'accident.	faróis	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Comment cette petite fourmi peut-elle générer autant d’énergie corporelle ?	formiga	0	0
Disfarçada de caçadora, Vênus aparece a Eneias, que, ao chegar à África, havia feito algumas incursões para explorar a região; ela lhe informa em que país ele se encontra, e lhe conta a história de Dido, recém-chegada de Tiro e que se dedica à construção da cidade de Cartago.	Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	disfarçada	0	0
Lavo as minhas mãos antes do almoço.	Je me lave les mains avant le déjeuner.	lavo	0	0
Estou ligando para o meu irmão.	Je suis en train d'appeler mon frère.	ligando	0	0
A lei foi adotada ao parlamento após controvérsias violentas.	La loi fut adoptée au parlement après de violentes controverses.	violentas	0	0
Ele dobrou os guardanapos.	Il a plié les serviettes.	guardanapos	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Les niveaux d'hCG montent et descendent, mais sont détectés tout au long de la grossesse, il est donc toujours de garde pour protéger le bébé du rejet par le système immunitaire de la mère.	sobem	0	0
Ela comprava ratinhos brancos para que sua jiboia os matasse e comesse.	Elle achetait des souris blanches pour que son boa constrictor les tue et les mange.	comprava	0	0
Louis Pasteur descobriu que as bactérias causam a maioria das doenças infecciosas.	Louis Pasteur découvrit que les bactéries causent la plupart des maladies infectieuses.	causam	0	0
Eu tomo café da manhã habitualmente às 7h00.	Je prends habituellement mon dîner à 7 heures.	habitualmente	0	0
Cada um tem seu papel e importância, não se devendo intrometer nas prerrogativas dos outros. Como diz o povo, "cada macaco no seu galho".	Chacun a son rôle et son importance, et ne doit pas empiéter sur les prérogatives des autres. Comme le dit le proverbe : « Chacun son arbre ».	intrometer	0	0
Esqueci de estender a roupa.	J'ai oublié d'étendre la lessive.	estender	0	0
Tudo o que escrevemos é autobiográfico.	Tout ce que nous écrivons est autobiographique.	escrevemos	0	0
Eu estou decepcionado.	Je suis déçu.	decepcionado	0	0
Um ditador turco obrigou seu povo, sob pena de morte, a se vestir ao modo europeu.	Un dictateur turc imposa à son peuple, sous peine de mort, de s’habiller à l’européenne.	ditador	0	0
Levou-nos à estação.	Il nous a emmenés à la station.	levou-nos	0	0
A exploração mineral é uma das principais fontes de riqueza no Chile.	L'exploitation minière est une des sources principales de richesse au Chili.	mineral	0	0
Se eu tivesse trabalhado duramente na minha juventude, seria bem-sucedido agora.	Si j'avais travaillé dur dans ma jeunesse, j'aurais du succès maintenant.	bem-sucedido	0	0
Nós não criamos perfis de pessoas que não são membros.	Nous ne créons pas de profil de personnes qui ne sont pas membres.	perfis	0	0
As abelhas são insetos voadores.	Les abeilles sont des insectes volants.	voadores	0	0
A Igreja Católica não aprova a utilização do preservativo.	L'Église catholique n'approuve pas l'utilisation du préservatif.	aprova	0	0
Nosso trem ficou parado por cinco horas devido a um tremor de terra.	Notre train s'est immobilisé pendant cinq heures à cause d'un tremblement de terre.	tremor	0	0
Carole estuda bastante. Henri também.	Carole étudie très fort. Henri aussi.	carole	0	0
Todas as maçãs que caem são comidas pelos porcos.	Toutes les pommes qui tombent sont de la nourriture pour les cochons.	comidas	0	0
O senhor diretor está escrevendo uma carta.	Monsieur le directeur écrit une lettre.	escrevendo	0	0
A máfia enterrou resíduos tóxicos na região.	La mafia a enfoui des déchets toxiques dans la région.	enterrou	0	0
O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	L'inventeur Ferdinand Maack voulait faire ressembler les échecs à une guerre moderne, avec des attaques possibles non seulement sur une surface bidimensionnelle, mais aussi depuis les airs et sous l'eau.	inventor	0	0
Deixe-me apresentar-lhe o Sr. Sato.	Permettez-moi de vous présenter M. Sato.	apresentar-lhe	0	0
O menino cedeu seu lugar no ônibus ao idoso.	Le garçon laissa sa place dans le bus au vieil homme.	cedeu	0	0
Cem anos se passaram desde que o Titanic afundou.	Cent ans ont passé depuis que le Titanic a coulé.	titanic	0	0
Os seres vivos são todos máquinas cujo programa é crescer e se reproduzir.	Les êtres vivants sont tous des machines dont le programme est de croître et de se reproduire.	reproduzir	0	0
As causas da enxaqueca são ainda desconhecidas.	Les causes de la migraine sont encore inconnues.	desconhecidas	0	0
Eu preciso de mais exemplos para entender como a palavra é utilizada.	J'ai besoin de plus d'exemples pour comprendre comment le mot est utilisé.	utilizada	0	0
Os eventos manifestaram-se do jeito que ela previu.	Les événements se déroulèrent exactement tel qu'elle le prédit.	previu	0	0
Ele finalmente alcançou seus objetivos.	Il a finalement atteint ses objectifs.	objetivos	0	0
É como procurar por uma agulha no palheiro.	C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.	palheiro	0	0
"Assommoir" é um instrumento, como um cacete, que serve para espancar.	Un « assommoir » est un instrument qui, comme un bâton, sert à battre.	espancar	0	0
Acharam que Marselha era a capital da França.	Ils ont pensé que Marseilles était la capitale de la France.	marselha	0	0
Não sou capaz de ler em francês, tampouco falar tal língua.	Je ne peux pas lire le français, je ne peux pas non plus le parler.	tampouco	0	0
Ele escreveu um livro sobre porcelana.	Il a écrit un livre sur la porcelaine.	porcelana	0	0
Um jovem assaltou a casa na noite passada.	Un jeune homme a cambriolé la maison la nuit dernière.	assaltou	0	0
O idoso se perdeu na floresta?	Le vieil homme s'est-il perdu dans la forêt ?	idoso	0	0
Prometi-lhe que não o contaria a ninguém.	Je lui promis que je ne le dirais à personne.	contaria	0	0
Queres que eu te ensine qual é o dever de um juiz.	Vous voulez que je vous enseigne ce qu'est le devoir d'un juge.	ensine	0	0
Ela se apaixonou por um jovem soldado.	Elle est tombée amoureuse d'un jeune soldat.	apaixonou	0	0
Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	sofra	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	L'affinité et la communion de pensée entre ces deux âmes est comme si elles se connaissaient depuis d'autres vies.	comunhão	0	0
Eu caí porque desci muito rápido.	Je suis tombé parce que je suis descendu trop vite.	desci	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	La théorie moderne de l'évolution, dans toutes ses variantes, fait exclusivement appel à des processus sans esprit et aveugles.	exclusivamente	0	0
Ele sempre teve pavor de dentista.	Il a toujours eu la phobie du dentiste.	pavor	0	0
Os exploradores finalmente atingiram o seu objetivo.	Les explorateurs ont finalement atteint leur but.	atingiram	0	0
O cérbero é um cachorro de três cabeças que cospe fogo.	Le cerbère est un chien à trois têtes qui crache du feu.	cospe	0	0
Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	Un texte en espéranto s'écrit phonétiquement à l'aide d'un alphabet de 28 lettres.	alfabeto	0	0
As generalizações, em francês, exigem sistematicamente o artigo definido, ao contrário do que acontece com o inglês, o esperanto ou o português...	Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...	definido	0	0
Nosso sonho finalmente se realizou!	Notre rêve s'est réalisé, enfin !	realizou	0	0
As asas das borboletas são ótimos modelos para o estudo dos mecanismos da evolução.	Les ailes des papillons sont un très bon modèle pour l'étude des mécanismes évolutifs.	ótimos	0	0
Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	Elles étaient sœurs, les quatre institutrices que j'ai eues à l'école primaire, dans les années 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) et 1943 (Miriam).	primário	0	0
Acho que é hora de eu lavar esta blusa de malha.	Je crois qu'il est temps pour moi de laver ce chandail.	malha	0	0
Caçamos javalis e veados.	Nous chassons des sangliers et des chevreuils.	veados	0	0
Não gosto que leiam meu livro levianamente.	Je n'aime pas qu'on lise mon livre à la légère.	leiam	0	0
O Tomás deixou cair a máscara.	Tom a dû tomber le masque.	tomás	0	0
O mel é produzido pelas abelhas.	Le miel est produit par les abeilles.	produzido	0	0
Vocês são doutores.	Vous êtes docteurs.	doutores	0	0
Segurem a corda.	Tenez la corde.	segurem	0	0
Eu gosto desse traço da personalidade dele.	J'aime ce trait de caractère qu'il a.	traço	0	0
A mitologia é um dicionário de hieróglifos vivos.	La mythologie est un dictionnaire d'hiéroglyphes vivants.	mitologia	0	0
O que me propõe de melhor?	Que me proposez-vous de mieux ?	propõe	0	0
A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	Sa biographie a été traduite en dix langues.	biografia	0	0
Não se aproximem do cão.	N'approchez pas du chien.	aproximem	0	0
Se ela souber que fui eu quem mandou o presente, não vai aceitá-lo.	Si elle sait que c'est moi qui ai envoyé le cadeau, elle ne va pas l'accepter.	aceitá-lo	0	0
Em Singapura, uma das maneiras de punir os criminosos é chicoteá-los.	À Singapour, une manière de punir les criminels est de les fouetter.	singapura	0	0
Ela sabe patinar.	Elle sait patiner.	patinar	0	0
Eu tenho picadas de mosquito no meu braço inteiro.	J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.	mosquito	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Nous savons depuis des millénaires que le changement en nous, dans notre avenir évolutif, doit faire de nous de meilleures personnes, plus aimables avec nos voisins, plus sensibles à la beauté et capables de distribuer la justice.	amáveis	0	0
Os preços aumentaram nestes três últimos meses.	Les prix ont augmenté ces trois derniers mois.	aumentaram	0	0
A caixa vem do Chile, segundo a etiqueta.	La boîte provient du Chili, selon l'étiquette.	chile	0	0
Eu te esperarei.	Je t'attendrai.	esperarei	0	0
Não rias.	Ne ris pas.	rias	0	0
Este fungo é importante na indústria alimentícia.	Ce champignon est important pour l'industrie alimentaire.	fungo	0	0
A forma específica de uma proteína permite-lhe desempenhar uma função específica.	La forme spécifique d'une protéine lui permet de remplir une fonction spécifique.	desempenhar	0	0
Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	Ayant traversé tous les océans du globe, il se noya dans un verre d'eau.	afogou-se	0	0
O despertador está tocando.	Le réveil sonne.	despertador	0	0
Ele desmaiou de fome e cansaço, mas voltou a si pouco depois.	Il s'évanouit de faim et de fatigue, mais revint à lui peu après.	cansaço	0	0
Nós somos sortudos.	Nous sommes veinards.	sortudos	0	0
Se há algo que seja uma ato imperdoável, é o ato de não perdoar.	S'il y a une chose impardonnable, c'est de ne pas pardonner.	imperdoável	0	0
Você é engenhoso.	Vous êtes débrouillard.	engenhoso	0	0
Ela desmaiou na loja e encontrou-se na sala de primeiros socorros quando voltou a si.	Elle s'évanouit dans le magasin et se retrouva dans la salle de premiers soins quand elle revint à elle.	encontrou-se	0	0
Seria fantástico ter um jardim zen em frente da casa!	Ce serait super d'avoir un jardin Zen devant la maison !	zen	0	0
Os mamíferos têm mamas, os ovíparos põem ovos.	Les mammifères ont des mamelles, les ovipares pondent des œufs.	mamíferos	0	0
Ela pressiona firmemente um lábio contra o outro.	Elle serra fermement les lèvres l'une contre l'autre.	pressiona	0	0
Nós viajamos para a América do Sul.	Nous voyageâmes en Amérique du Sud.	viajamos	0	0
Eu não gosto de nadar em piscinas.	Je n’aime pas nager dans les piscines.	piscinas	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	De l'étoffe des rêves l'esprit fait les egos, des constructions fragiles et illusoires.	construções	0	0
O Sr. Wilder me deu o seu endereço eletrônico.	M. Wilder m'a donné votre adresse courriel.	wilder	0	0
Pascal é uma linguagem de programação.	Pascal est un langage de programmation.	pascal	0	0
Os exploradores finalmente atingiram o seu objetivo.	Les explorateurs ont finalement atteint leur but.	exploradores	0	0
Tom assistiu a um filme japonês legendado em francês.	Tom a regardé un film japonais sous-titré en français.	legendado	0	0
Olá, eu sou Bashir.	Salut, je suis Bashir.	bashir	0	0
Meu corpo está completamente coberto de suor. Eu gostaria de me refrescar na banheira logo.	Mon corps est entièrement couvert de sueur. J'aimerais bientôt me rafraîchir dans la baignoire.	refrescar	0	0
Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	De son vivant comme après sa mort, il était inconnu et ignoré.	ignorado	0	0
Não tem muita clientela hoje.	Il n'y a pas beaucoup de clientèle, aujourd'hui.	clientela	0	0
O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	levantamento	0	0
Eu te aconselho a parar de fumar.	Je te conseille d'arrêter de fumer.	aconselho	0	0
O objetivo do projeto Tatoeba é traduzir todas as frases para todas as línguas, não acumular um monte de frases.	L'objectif du projet Tatoeba est la traduction de toutes les phrases dans toutes les langues, et non d'accumuler beaucoup de phrases.	acumular	0	0
O professor distribuiu o impresso aos alunos.	L'instituteur distribua l'imprimé à ses élèves.	impresso	0	0
A diplomacia é o melhor antídoto ao terrorismo.	La diplomatie est le meilleur antidote au terrorisme.	diplomacia	0	0
Em quem o senhor votou?	Pour qui avez-vous voté ?	votou	0	0
Segundo os raios-X, você não tem problemas.	Selon les rayons X, vous n'avez pas de problèmes.	raios-x	0	0
Acontece às vezes de vocês desmaiarem ou perderem a consciência?	Est-ce qu'il vous arrive parfois de vous évanouir ou de perdre connaissance ?	perderem	0	0
Eu recuso a sua ajuda.	Je refuse ton aide.	recuso	0	0
Pode parecer admirável que a linguagem, que é o único método de transmitir as nossas conceções, seja, ao mesmo tempo, um obstáculo ao nosso avanço na filosofia; mas a admiração cessa quando consideramos que ela é raramente estudada como o veículo da verdade, mas é demasiadas vezes estimada por si só, independentemente da sua ligação com as coisas.	Il peut sembler étonnant que la langue, qui est le seul moyen de transmettre nos conceptions, soit en même temps, un obstacle à notre avancement en philosophie ; mais l'émerveillement cesse quand nous considérons qu'il est rarement étudié comme véhicule de la vérité, mais qu'il est trop souvent estimé pour lui-même, indépendamment de sa connexion avec les choses.	consideramos	0	0
Quem é essa mulher segurando as flores?	Qui est cette femme qui tient les fleurs ?	segurando	0	0
Ela escutava seus CDs ao acaso.	Elle écoutait ses CDs au hasard.	cds	0	0
Estas tesouras não cortam bem.	Ces ciseaux ne coupent pas bien.	tesouras	0	0
Você será lavado.	Tu seras lavé.	lavado	0	0
A lei foi alterada.	La législation a été modifiée.	alterada	0	0
Não tenho arrependimentos.	Je n'ai pas de regrets.	arrependimentos	0	0
Se você comer demais, vai engordar.	Si vous mangez trop, vous allez grossir.	engordar	0	0
Divida a pizza em três.	Divise la pizza en trois.	divida	0	0
Dá um beijo nos lábios quem responde com franqueza.	Il met un baiser sur les lèvres, à celui qui répond franchement.	franqueza	0	0
Há pessoas que pensam que não podem escrever romances porque lhes falta vocabulário.	Il y a des gens qui pensent qu'ils ne peuvent écrire de roman parce qu'ils manquent du vocabulaire.	vocabulário	0	0
O unicórnio é um monstro fabuloso.	La licorne est un monstre fabuleux.	unicórnio	0	0
Um navio cargueiro, com destino a Atenas, afundou no Mediterrâneo sem deixar vestígios.	Un navire cargo, à destination d'Athènes, a sombré en Méditerranée sans laisser de trace.	mediterrâneo	0	0
Minha mandíbula dói.	J'ai mal à la mâchoire.	mandíbula	0	0
Como você escreve "pretty"?	Comment écris-tu "pretty" ?	pretty	0	0
Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	incapazes	0	0
Quantas canetas!	Quel tas de stylos !	canetas	0	0
Nossas ideias dependem tanto de nosso estado de vigília quanto de nossos períodos de sono.	Nos idées ne dépendent pas plus de nous dans le sommeil que dans la veille.	períodos	0	0
Inferno cristão, fogo. Inferno pagão, fogo. Inferno muçulmano, fogo. Inferno hindu, chamas. Se as religiões merecem crédito, Deus é um especialista nato em carne assada.	Enfer chrétien, du feu. Enfer païen, du feu. Enfer mahométan, du feu. Enfer hindou, des flammes. À en croire les religions, Dieu est né rôtisseur.	assada	0	0
Tom me chamou de desmancha-prazeres porque saí da festa logo depois da meia-noite.	Tom m'a traité de rabat-joie parce que j'ai quitté la fête peu après minuit.	desmancha-prazeres	0	0
Você podia ter derrubado todos os pratos.	Vous auriez pu laisser tomber toutes les assiettes.	derrubado	0	0
Não joguem beisebol aqui.	Ne jouez pas au base-ball ici.	beisebol	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Que les parties les plus intimes du cœur soient pures.	íntimas	0	0
Kinshasa é a capital da República Democrática do Congo.	Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.	congo	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Le jeu de dames est un exercice mental dans lequel deux participants s'affrontent en exécutant des plans tactiques et stratégiques, en posant des pièges et en traçant des combinaisons, qui développent leur mémoire, leur imagination et leur attention.	participantes	0	0
O menino enfiou o dinheiro no seu bolso.	Le garçon fourra l'argent dans sa poche.	enfiou	0	0
Como posso modificar esta frase?	Comment puis-je modifier cette phrase ?	modificar	0	0
O homem moderno se afastou muito de Deus e da natureza.	L'homme moderne s'est beaucoup éloigné de Dieu et de la nature.	afastou	0	0
Juntem as mesas.	Mettez les tables bout à bout.	juntem	0	0
Se eu ligasse para todas as suas críticas, não estaria onde estou.	Si je me souciais de toutes tes critiques, je ne serais pas là où j'en suis.	ligasse	0	0
Apague o fogo!	Éteins le feu !	apague	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Cette phrase anglaise orpheline a été traduite sur Tatoeba en 14 langues, mais le traducteur n’a pas pu l’adopter car il n’est pas anglophone.	órfã	0	0
Em muitas religiões, adultério é pecado.	Dans de nombreuses religions, l'adultère est un péché.	adultério	0	0
A senhorita é modesta como uma violeta.	La demoiselle est modeste comme une violette.	modesta	0	0
A prevenção é melhor do que a cura.	Prévenir vaut mieux que guérir.	prevenção	0	0
Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	J'ai peur des cafards, parce qu'ils sont dégoûtants et laids.	nojentas	0	0
Senti saudade.	Tu m'as manqué.	saudade	0	0
Bem iniciado está pela metade.	Bien commencé est à moitié fait.	iniciado	0	0
A rua é muito estreita.	La rue est très étroite.	estreita	0	0
Estão atrasadas, como sempre.	Elles sont en retard, comme d'habitude.	atrasadas	0	0
A vida está continuamente a renovar-se.	La vie se renouvelle continuellement.	continuamente	0	0
Até tu, Brutus?	Toi aussi, Brutus ?	brutus	0	0
A primavera corresponde à infância, o verão às paixões; o outono representa a maturidade da vida e o inverno a velhice.	Le printemps correspond à l'enfance, l'été aux passions ; l'automne représente la maturité de la vie et l'hiver la vieillesse.	maturidade	0	0
O lago tem 100 metros de diâmetro.	L'étang fait 100 mètres de diamètre.	diâmetro	0	0
O Nilo é a artéria vital do Egito.	Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	nilo	0	0
Os alquimistas acreditavam que a pedra filosofal seria capaz de prolongar a vida de uma pessoa.	Les alchimistes croyaient que la pierre philosophale serait en mesure de prolonger la vie d'une personne.	prolongar	0	0
O Esperanto é uma língua flexível, fácil de ser aprendida, praticável e memorável.	L'espéranto est une langue flexible, facile à apprendre, pratique et mémorisable.	memorável	0	0
Na verdade, em Tatoeba não há estrangeiros, pois Tatoeba é acessível a todos os países.	En fait, à Tatoeba il n'y a pas d'étrangers, car Tatoeba est accessible à tous les pays.	acessível	0	0
Preciso de um intérprete.	J'ai besoin d'un interprète.	intérprete	0	0
O fim está se aproximando.	La fin approche.	aproximando	0	0
O policial está dirigindo o carro.	Le policier conduit la voiture.	dirigindo	0	0
Enquanto os atletas universitários geralmente recebem bolsas de estudo extremamente lucrativas, a NCAA não permite que elas sejam pagas.	Alors que les athlètes universitaires bénéficient souvent de bourses extrêmement lucratives, la NCAA ne leur permet pas d’être payés.	universitários	0	0
Eles me responderam: “Por que um chapéu seria assustador?"	Elles m'ont répondu : « Pourquoi un chapeau ferait-il peur ? »	responderam	0	0
A conquista de Constantinopla nos exigiu seis anos.	La conquête de Constantinople nous a demandé six ans.	exigiu	0	0
Os três foram cair na farra na cidade.	Ils allèrent tous trois faire la java en ville.	farra	0	0
Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	Dans son carnet, il note les pensées intéressantes qui lui viennent à l'esprit de temps à autre.	ocorrem	0	0
Não ponha todos os ovos na mesma cesta.	Ne mets pas tous tes œufs dans le même panier.	cesta	0	0
Como você aquece a casa?	Comment chauffez-vous la maison ?	aquece	0	0
Os habitantes do quarteirão afirmam ter visto um OVNI.	Les habitants du coin disent avoir vu un OVNI.	ovni	0	0
Eu quero um reembolso.	Je veux un remboursement.	reembolso	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Une bonne stratégie offrira des opportunités de manœuvres tactiques capables d'affaiblir les défenses de l'adversaire.	enfraquecer	0	0
Jantamos na casa de nosso tio.	Nous avons dîné chez notre oncle.	jantamos	0	0
Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	sicília	0	0
Vou esforçar-me para os exames finais esta tarde.	Je vais travailler pour les examens finaux cet après-midi.	esforçar-me	0	0
Todo mundo se queixa de sua memória, ninguém de seu discernimento.	Tout le monde se plaint de sa mémoire, et personne ne se plaint de son jugement.	discernimento	0	0
Dan pediu a Linda que tirasse todas as suas roupas.	Dan demanda à Linda d'enlever tous ses vêtements.	tirasse	0	0
Eles têm malária.	Elles sont atteintes de malaria.	malária	0	0
O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	La langue parlée au Brésil est la version la plus jeune du portugais.	idioma	0	0
“Entendeste o significado deste parágrafo?" "Sim, posso explicar-te, se quiseres."	« Tu as compris le sens de ce paragraphe ? » « Oui, je peux te l'expliquer, si tu veux. »	parágrafo	0	0
Certas pessoas supersticiosas na América acreditam que se um gato negro cruza o seu caminho, você terá má sorte.	Certaines personnes superstitieuses en Amérique, croient que si un chat noir croise votre chemin, vous aurez de la malchance.	cruza	0	0
Você não tem o monopólio do coração.	Vous n'avez pas le monopole du cœur.	monopólio	0	0
John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	company	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Couvrez la pâte pour la faire lever plus vite.	cresça	0	0
O jardineiro disse que os adubos minerais são mais eficazes.	Le jardinier a dit que les engrais minéraux sont plus efficaces.	minerais	0	0
Eneias volta a se embarcar e parte rumo à ilha de Delos, a fim de consultar o oráculo de Apolo, que ordena que ele vá se estabelecer no país de onde os troianos são originários.	Énée se rembarque, et se rend dans l'ile de Délos pour consulter l'oracle d'Apollon, qui lui ordonne d'aller s'établir dans le pays d'où les Troyens tirent leur origine.	ordena	0	0
Eu o chamarei quando o jantar estiver pronto.	Je t’appellerai quand le diner sera prêt.	chamarei	0	0
A cólera que brilhava nos olhos do mosqueteiro, malgrado a contenção que ele impunha a si próprio, apavorou a sensível amante.	Le courroux qui brillait dans les yeux du mousquetaire, malgré la contrainte qu’il s’imposait, épouvanta la sensible amante.	cólera	0	0
Aquilo que parecia ser uma praia de areia branca eram, na verdade, milhões e milhões de pequenas conchas brancas.	Ce qui paraissait être une plage de sable blanc étaient, en réalité, des millions et des millions de petits coquillages blancs.	conchas	0	0
Leve-nos à cidade.	Conduis-nous en ville.	leve-nos	0	0
No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	Aux échecs, une coordination harmonieuse des forces d'attaque et de défense est de la plus haute importance.	suma	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	varsóvia	0	0
O destino de Laocoonte, que, tendo arremessado um dardo contra os flancos do cavalo, foi, com seus dois filhos, devorado por duas serpentes na presença de todo o povo troiano, acaba de levar este à persuasão de que aquele cavalo era um monumento religioso.	Le sort de Laocoon, qui avait lancé une javeline contre les flancs du cheval, et que deux serpents dévorent avec ses deux enfants, en présence de tout le peuple troyen, achève de persuader que ce cheval est un monument religieux.	dardo	0	0
Eu lamento informá-lo que sua matrícula foi negada.	J'ai le regret de vous informer que votre candidature a été rejetée.	informá-lo	0	0
À Mary, falta-lhe delicadeza.	À Marie, il manque de la finesse.	delicadeza	0	0
No momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da Trácia, e para adornar o altar arranca alguns arbustos, ele ouve uma voz queixosa: é a de Polidoro, que tinha sido enterrado naquele lugar e que o aconselha a se afastar de uma região onde imperavam o perjúrio e a sede de riquezas.	Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	perjúrio	0	0
Ele é soprano.	Il est soprano.	soprano	0	0
Aquele que dorme até ao meio-dia põe-se depois a correr.	Celui qui dort jusqu’à midi se met alors à cavaler.	põe-se	0	0
Este comprimido contém, entre outras, vitamina C.	Ce comprimé contient entre autres de la vitamine C.	vitamina	0	0
Eu não quero deixá-las.	Je ne veux pas vous quitter.	deixá-las	0	0
A ambulância perdeu o controle e quase atropelou um pedestre.	L'ambulance a perdu le contrôle et a failli écraser un piéton.	atropelou	0	0
Vocês leram tudo?	Avez-vous tout lu ?	leram	0	0
"Quem sabe por vingança ou porque a sina / de Troia era essa mesma, o fato é que Timetes / logo aparece a aconselhar que se introduza / na cidade o portento e no castelo."	" Thymète le premier, soit lâche trahison, / soit qu'ainsi l'ordonnât le destin d'Ilion, / des Grecs favorisant la perfide entreprise, / dans nos murs aussitôt prétend que l'on l'introduise. "	aconselhar	0	0
Quantos tios e tias você tem?	Combien d'oncles et de tantes as-tu ?	tias	0	0
Seu novo livro recebeu uma acolhida favorável.	Son nouveau livre a eu un accueil favorable.	favorável	0	0
Houve numerosas reclamações de consumidores ligadas ao fato de que nossos produtos não duram o tempo pretendido.	Il y a eu de nombreuses réclamations de consommateurs sur le fait que nos produits ne durent pas aussi longtemps que nous le prétendons.	reclamações	0	0
Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	Tatoeba est une école de langues qui suscite l’intérêt de nombreuses personnes à travers le monde.	desperta	0	0
Guardamos contato.	On garde contact.	guardamos	0	0
Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	Dans les écoles de la vie, les cours ne finissent jamais. Aucun étudiant n’a réussi à tout apprendre.	terminam	0	0
Descansem.	Reposez-vous.	descansem	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	La Coupe du Monde des Clubs de la FIFA sera décidée entre 2 équipes du Brésil (Fluminense et Palmeiras), 2 d'Allemagne (le Bayern Munich et le Borussia Dortmund), 1 d'Espagne (le Real Madrid), 1 de France (le Paris Saint Germain), 1 d'Angleterre (Chelsea) et 1 d'Arabie Saoudite (Al Hilal).	decidida	0	0
Quando eu estou triste, os meus amigos me apoiam.	Quand je suis triste, mes amis me soutiennent.	apoiam	0	0
O ganso é um pássaro aquático.	L'oie est un oiseau aquatique.	aquático	0	0
Convidaremos Joana e Lena.	Nous allons inviter Jeanne et Léna.	joana	0	0
Por que você é tão desajeitado?	Pourquoi êtes-vous si maladroits ?	desajeitado	0	0
Ele está ganhando de mim de três a zero.	Il me bat, 3 à 0.	ganhando	0	0
O Japão tem uma elevada densidade demográfica.	Le Japon a une densité de population élevée.	densidade	0	0
Isso é uma melhoria.	C'est une amélioration.	melhoria	0	0
Tenho vontade de beijá-la mil vezes.	J'ai envie de l'embrasser un millier de fois.	beijá-la	0	0
Responda-me.	Répondez-moi.	responda-me	0	0
Se o nariz de Cleópatra tivesse sido mais curto, toda a face da terra teria mudado.	Le nez de Cléopâtre, s'il eût été plus court, toute la face de la terre aurait changé.	cleópatra	0	0
Fique calmo e segure-se!	Reste calme et tiens-toi !	segure-se	0	0
Tom é um cidadão australiano.	Tom est un citoyen australien.	australiano	0	0
Os pais dele te adoravam.	Ses parents t'adoraient.	adoravam	0	0
Você devia consultar um farmacêutico antes de tomar este medicamento.	Tu devrais demander conseil à un pharmacien avant de prendre ce médicament.	farmacêutico	0	0
Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	Perdre connaissance et ne plus être ici ni ailleurs. C'est peut-être ça, mourir : dire adieu à cette vie.	despedir-se	0	0
Seu novo guitarrista não é ruim.	Votre nouveau guitariste n'est pas mauvais.	guitarrista	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La sclérose latérale amyotrophique (SLA) est une maladie neurodégénérative qui affecte le système nerveux, provoquant une paralysie motrice progressive et irréversible.	afeta	0	0
As regras da escola exigem que os alunos usem uniformes escolares.	Les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.	escolares	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	iluminado	0	0
A minha irmã não está acostumada a cozinhar.	Ma sœur n'est pas habituée à cuisiner.	acostumada	0	0
Eu tinha continuado o trabalho.	J’ai continué le travail.	continuado	0	0
É assim como nos transportamos a nós próprios para um mundo colorido de fantasia.	C'est comment nous avons transporté nous-mêmes à un monde coloré de fantasme.	colorido	0	0
Qual é o efeito colateral?	Quel est l'effet secondaire ?	colateral	0	0
Eu passarei.	Je passerai.	passarei	0	0
Esta camisa precisa ser lavada.	Cette chemise a besoin d'être lavée.	lavada	0	0
Perca esse hábito de roer as unhas!	Perds donc l'habitude de te ronger les ongles !	roer	0	0
Ele tem um rosto redondo.	Il a un visage rond.	redondo	0	0
Sou teu pai, Adolf.	Je suis ton père, Adolf.	adolf	0	0
Balzac não utilizou projetos preestabelecidos.	Balzac n'a pas eu recours à des plans préétablis.	utilizou	0	0
Porque choras?	Pourquoi pleures-tu ?	choras	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	La vie a ses moments de tristesse et de joie. Ceux-là sont longs et lents. Ceux-ci ont une valeur éphémère.	lentos	0	0
As previsões meteorológicas para hoje mostraram-se exatas.	Les prévisions météorologiques pour aujourd'hui se sont révélées exactes.	previsões	0	0
Mesmo não recebendo um bom salário, não tenho vontade de abandonar este trabalho.	Même si je ne gagne pas un bon salaire, je n'ai pas envie d'abandonner ce travail.	recebendo	0	0
O cão lambeu-lhe os pés, fez-lhe festa com a cauda, latiu, mostrou seu repertório de saltos, e depois veio deitar-se diante dele.	Le chien lui lécha les pieds, le flatta avec sa queue, jappa, gambada de son mieux, puis vint se coucher devant lui.	deitar-se	0	0
O cônsul interrogou os desertores sobre o número de inimigos.	Le consul interrogea les déserteurs sur le nombre des ennemis.	cônsul	0	0
A tua arrogância não te levará a lado nenhum e acabarás por ser abandonado num monte de merda de uma fossa qualquer.	Ton arrogance ne te conduira nulle part et les gens finiront par te laisser seul, comme un tas de merde dans une fosse septique.	fossa	0	0
Você tem animais domésticos?	As-tu des animaux domestiques ?	domésticos	0	0
Ela é novata.	Elle est novice.	novata	0	0
Estes quadros são de tamanhos diferentes.	Ces tableaux sont de tailles différentes.	tamanhos	0	0
Sejam justas!	Soyez justes !	justas	0	0
Vi uma zebra no zoológico.	J'ai vu un zèbre au zoo.	zebra	0	0
Ele se casou com a filha de um fazendeiro.	Il a épousé la fille d'un fermier.	fazendeiro	0	0
Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	Je considère la vie comme une auberge où je dois attendre que la diligence de l'abîme arrive.	estalagem	0	0
Eu estudo inglês às segundas e sextas.	J'apprends l'anglais le lundi et le vendredi.	sextas	0	0
Tentei acordá-lo.	J'ai tenté de le réveiller.	acordá-lo	0	0
Tendo-o transportado para a ilha de Chipre, ela o substitui por seu filho Cupido, que se apresenta com as feições de Iulo no palácio da rainha de Cartago.	L’ayant transporté dans l’île de Chypre, elle lui substitue son fils Cupidon, qui se présente chez la reine de Carthage sous la figure de Iule.	transportado	0	0
Ele encomendou um novo terno para si.	Il s'est fait faire un nouveau costume.	encomendou	0	0
Entrarei em contato contigo.	Je te contacterai.	entrarei	0	0
Podes cair, porém, tens o dever de levantar-te.	Tomber est permis ; se relever est ordonné.	levantar-te	0	0
Não como marisco desde que houve aquela descarga de petróleo no mar.	Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la dernière marée noire.	marisco	0	0
A gente aconselha e consola, mas ajudar não quer.	On conseille et console, mais aider on ne veut pas.	consola	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	Dans le jeu d'échecs plus connu sous le nom de « l'Immortel » Anderssen, avec les Blancs, a permis à son adversaire, Kieseritzky, de prendre un fou, les deux tours et enfin la dame, mais cela a permis à Anderssen de le mater en e7 avec ses cavaliers et le fou à cases noires.	xeque-mate	0	0
Tomás escalou o Everest sem oxigênio.	Thomas a gravi l'Everest sans oxygène.	oxigênio	0	0
Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	Tes joues restent belles entre les pendeloques, et ton cou dans les colliers.	faces	0	0
Seu barco fede.	Ton bateau pue.	fede	0	0
Eu não me preocuparia.	Je ne m'en soucierais pas.	preocuparia	0	0
Vocês mentiram para mim!	Vous m'avez menti !	mentiram	0	0
O orador é jovem.	L'orateur est jeune.	orador	0	0
O mar voltava com ternura para nós seus olhos glaucos.	La mer nous regardait de son œil tendre et glauque.	ternura	0	0
O comunismo nunca será atingido enquanto eu viver.	Le communisme ne sera jamais atteint de mon vivant.	comunismo	0	0
No terceiro ano do seu reinado, que era o vigésimo segundo da sua idade, ele foi visitar Balquis, rainha de Sabá. O mago Sembobitis e o eunuco Menkéra acompanhavam-no. Ele era seguido por setenta e cinco camelos que levavam canela, mirra, ouro em pó e dentes de elefante.	La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	levavam	0	0
Os inimigos mortais são amigos imortais.	Les ennemis mortels sont des amis immortels.	imortais	0	0
Eu me vesti.	Je me suis habillée.	vesti	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Le cubisme est décrit comme l'un des mouvements artistiques les plus influents du XXe siècle, les artistes du genre innovant dans leurs tentatives de montrer le monde à travers des plans ou des formes géométriques bidimensionnelles.	descrito	0	0
Roube dinheiro.	Vole de l'argent.	roube	0	0
Os maiores danos causados a Tatoeba são de mudar as frases corretas que têm traduções corretas.	Les plus gros dommages causés à Tatoeba sont de changer des phrases correctes ayant des traductions correctes.	causados	0	0
Mais um dia que passou, que sumiu, que se perdeu! Mas os dias estão ficando mais curtos? Eles já não têm vinte e quatro horas?	Encore une journée passée, enfuie, perdue ! Mais les jours diminuent donc ? mais ils n’ont donc plus vingt-quatre heures ?	curtos	0	0
Sua inteligência é tão grande quanto a distância entre Bombaim e Mumbai.	Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	bombaim	0	0
Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	tons	0	0
Quanto tempo durará a tempestade?	Combien de temps va durer la tempête ?	durará	0	0
O damasco dá num damasqueiro.	Sur un abricotier pousse un abricot.	damasco	0	0
Ele pôs-se de pé.	Il se mit debout.	pôs-se	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Les empires survivent tant qu’ils produisent plus qu’ils ne consomment.	produzem	0	0
O meu ponto de vista é demasiado pessimista?	Est-ce que mon point de vue est trop pessimiste ?	pessimista	0	0
Esta qualquer coisa estava envolta num manto, e d'Artagnan pensou inicialmente que era um homem; mas, pela pequenez da estatura, pela incerteza da marcha, pelo embaraço do passo, ele reconheceu logo uma mulher.	Ce quelque chose était enveloppé d’un manteau, et d’Artagnan crut d’abord que c’était un homme ; mais, à la petitesse de la taille, à l’incertitude de la démarche, à l’embarras du pas, il reconnut bientôt une femme.	incerteza	0	0
Você quer um petit four?	Tu veux un petit four ?	four	0	0
Ele assistiu a este jogo do começo ao fim.	Il a regardé ce jeu du début à la fin.	assistiu	0	0
Se você continuar a infringir as regras do clube, será expulso.	Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.	infringir	0	0
Deve-se conservar o leite a uma temperatura relativamente baixa.	On doit conserver le lait à température relativement basse.	conservar	0	0
Deus pesca as almas com linha e anzol, Satanás as pesca com rede.	Dieu pêche les âmes à la ligne, Satan les pêche au filet.	anzol	0	0
Muitas pessoas acham que Buenos Aires fica no Brasil.	Beaucoup de personnes croient que Buenos Aires se trouve au Brésil.	aires	0	0
"Mal foi colocada / em nosso campo, a estátua despediu / dos olhos fixos chispas coruscantes, / salgado humor correu-lhe pelo corpo / e três vezes (milagre!) ela saltou do chão, / o broquel a vibrar, tremendo a lança."	" Son simulacre à peine est placé parmi nous, / que dans ses yeux pétille une flamme brillante ; / de tout son corps dégoute une sueur sanglante ; / et, secouant sa lance et son noir bouclier, / trois fois elle bondit sous son casque guerrier. "	salgado	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	deep	0	0
Seja qual for a vida que leves, eu vou apoiar-te.	Quelle que soit la vie que tu mènes, je te soutiendrai.	apoiar-te	0	0
Podemos tornar-nos instruídos com o conhecimento de outros homens, mas não nos podemos tornar sábios com a sabedoria de outros homens.	Quand bien nous pourrions être savants du savoir d'autrui, au moins sages ne pouvons-nous être que de notre propre sagesse.	sábios	0	0
Um navio cargueiro, com destino a Atenas, afundou no Mediterrâneo sem deixar vestígios.	Un navire cargo, à destination d'Athènes, a sombré en Méditerranée sans laisser de trace.	afundou	0	0
Pegaste tudo.	Tu as tout pris.	pegaste	0	0
Você dirigia um caminhão.	Tu conduisais un camion.	dirigia	0	0
Apresento as minhas desculpas por não ter respondido imediatamente.	Je présente mes excuses pour ne pas avoir immédiatement répondu.	respondido	0	0
Reservei por telefone, quinta-feira passada.	J'ai réservé par téléphone, jeudi dernier.	reservei	0	0
Visitamos lugares históricos.	Nous avons visité des lieux historiques.	históricos	0	0
O meu escritório fica no terceiro piso deste prédio cinzento de cinco pisos.	Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages.	pisos	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Lorsque je ressens une démangeaison, un inconfort, une douleur, j'essaie de l'observer attentivement, de me convaincre de la véracité de ce que disent les sages : que nous ne SOMMES pas notre corps.	desconforto	0	0
Eu tenho sífilis?	Ai-je la syphilis ?	sífilis	0	0
Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	Soutenu par une tour, le pion s'avança jusqu'au bout du terrain, décidant le match.	avançou	0	0
Houve numerosas reclamações de consumidores ligadas ao fato de que nossos produtos não duram o tempo pretendido.	Il y a eu de nombreuses réclamations de consommateurs sur le fait que nos produits ne durent pas aussi longtemps que nous le prétendons.	consumidores	0	0
O custo de vida nos Estados Unidos estava aumentando.	Le coût de la vie aux États-Unis d'Amérique augmentait.	aumentando	0	0
Estou cuidando do meu avô.	Je m'occupe de mon grand-père.	cuidando	0	0
Cuidado! O piso está escorregadio.	Attention ! Le sol est glissant.	escorregadio	0	0
Tom permaneceu imóvel.	Tom restait immobile.	permaneceu	0	0
Tom encheu a pia de água.	Tom a rempli d'eau le lavabo.	encheu	0	0
Levante-se e apresente-se, por favor.	Lève-toi et présente-toi, s'il te plait.	apresente-se	0	0
Orgulho-me de ser italiano.	Je suis fier d'être Italien.	orgulho-me	0	0
Ela quase se afogou.	Elle se noya presque.	afogou	0	0
Um caçador clandestino é alguém que captura e mata animais ilegalmente.	Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	clandestino	0	0
As paixões são cegas.	Les passions sont aveuglantes.	paixões	0	0
Eu fodi muitas amigas.	Je me suis fait beaucoup d'amies.	fodi	0	0
Você passou protetor solar?	As-tu mis de la crème solaire ?	protetor	0	0
Eu coloquei o livro na estante de novo.	J'ai remis le livre sur son étagère.	estante	0	0
Um livro que, acima de todos os outros livros do mundo, deveria ser proibido, é um catalogo de livros proibidos.	Un livre qui, plus que tous les autres au monde, devrait être défendu, est un catalogue des livres défendus.	proibidos	0	0
Nós cuidamos do cachorro dos vizinhos na ausência deles.	Nous nous occupons du chien des voisins en leur absence.	cuidamos	0	0
Eu quero fazer uma reclamação.	Je veux faire une réclamation.	reclamação	0	0
"Mal foi colocada / em nosso campo, a estátua despediu / dos olhos fixos chispas coruscantes, / salgado humor correu-lhe pelo corpo / e três vezes (milagre!) ela saltou do chão, / o broquel a vibrar, tremendo a lança."	" Son simulacre à peine est placé parmi nous, / que dans ses yeux pétille une flamme brillante ; / de tout son corps dégoute une sueur sanglante ; / et, secouant sa lance et son noir bouclier, / trois fois elle bondit sous son casque guerrier. "	vibrar	0	0
Ele teve que memorizar a totalidade da mensagem.	Il dut mémoriser la totalité du message.	totalidade	0	0
Ni ne komprenas la valoron de akvo ĝis la fonto elĉerpiĝas.	Nous ne prenons pas conscience de la valeur de l'eau tant que la source ne tarit pas.	ni	0	0
Os cupins destroem as casas.	Les termites détruisent les maisons.	destroem	0	0
Não balance a canoa!	Ne faites pas balancer le bateau !	canoa	0	0
A jovem mulher veio dançando em direção a mim.	La jeune femme vint en dansant vers moi.	dançando	0	0
A vespa é um insecto?	Est-ce que la guêpe est un insecte ?	vespa	0	0
Os terroristas são alguns dos resistentes ás autoridades.	Les terroristes des uns sont les résistants des autres.	resistentes	0	0
Alguém tem de acabar com o tormento deste cachorro.	Quelqu'un doit mettre un terme au supplice de ce chien.	tormento	0	0
Vale a pena tentar escrever alguns versos.	Cela vaut la peine d’essayer d’écrire quelques vers.	versos	0	0
Quantos audiolivros você tem no seu iPod?	Combien de livres audio as-tu sur ton iPod ?	ipod	0	0
Permaneça no inferno.	Reste en enfer.	permaneça	0	0
Um cinzeiro, por favor.	Un cendrier s'il vous plaît.	cinzeiro	0	0
Ele fumava.	Il fumait.	fumava	0	0
O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	Le latin est une langue particulière. Une phrase latine peut admettre plusieurs traductions, ou expressions, de sa signification.	expressões	0	0
Estas tesouras não cortam bem.	Ces ciseaux ne coupent pas bien.	cortam	0	0
Alguém nos envenenou.	Quelqu'un nous a empoisonnés.	envenenou	0	0
A Irlanda é o pais dos mitos e dos mistérios, das fábulas e dos contos, das tradições e das lendas.	L'Irlande est le pays des mythes et des mystères, des fables et des contes, des traditions et des légendes.	mitos	0	0
Você está me entendendo?	Vous me comprenez ?	entendendo	0	0
Uma expedição britânica conquistou o Everest em 1953.	Une expédition britannique conquit l'Everest en 1953.	conquistou	0	0
Qualquer um acharia difícil correr em um dia tão quente.	N'importe qui trouverait difficile de courir par une journée aussi chaude.	acharia	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	J'aime accompagner chacune de mes phrases en portugais de sa traduction en galicien, pour souligner les grandes similitudes et les petites différences qui existent entre ces deux langues.	semelhanças	0	0
Os animais são seres puros, naturais.	Les animaux sont des êtres purs et naturels.	puros	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Les petits mots « la », « li », « e », « ni » et « pi » sont les piliers de la phrase en toki pona.	pilares	0	0
A saliva protege os dentes contra as cáries, ajuda na deglutição e inicia o processo de digestão.	La salive protège les dents contre les caries, aide à la déglutition et commence le processus de digestion.	inicia	0	0
A diversidade é uma riqueza.	La diversité est une richesse.	diversidade	0	0
Trarei um teclado novo para você.	Je t'apporterai un nouveau clavier.	trarei	0	0
Nenhum brincalhão pode passar sem uma almofada peidorreira.	Aucun farceur ne devrait se passer de coussin péteur.	brincalhão	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Par le moyen d'une manœuvre astucieuse, l'armée en uniforme noir captura la dame de l'adversaire, et il se rendit, car sans sa figure la plus précieuse, il serait inutile de continuer à se battre. La bataille était perdue.	capturou	0	0
Ela tascou-lhe uma bofetada.	Elle lui a collé une baffe.	bofetada	0	0
A legislação foi modificada.	La législation a été modifiée.	legislação	0	0
A formação da juventude é a renovação do mundo.	La formation de la jeunesse est le renouveau du monde.	renovação	0	0
É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	ELO est le nombre calculé par le système adopté par la FIDE pour évaluer la compétence d'un joueur d'échecs professionnel.	calculado	0	0
Ela não sabia que George Sand era uma mulher.	Elle ne savait pas que George Sand était une femme.	sand	0	0
Um leitor astuto deve estar disposto a ponderar tudo o que lê, incluindo fontes anônimas.	Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	ponderar	0	0
Traduzir uma frase em Toki Pona é exprimir em termos bem simples seu significado.	Traduire une phrase en toki pona, c'est exprimer son sens en termes très simples.	exprimir	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	ignorantes	0	0
Sua teoria baseia-se nos fatos.	Sa théorie se base sur les faits.	baseia-se	0	0
Ele salvou o rapaz do afogamento, mas ao custo da sua própria vida.	Il a sauvé le garçon de la noyade mais au prix de sa propre vie.	afogamento	0	0
Um dos enxadristas mais famosos da Espanha foi Arturo Pomar.	L'un des joueurs d'échecs les plus célèbres d'Espagne était Arturo Pomar.	arturo	0	0
Pode estourar uma guerra a qualquer momento.	Une guerre peut éclater à tout moment.	estourar	0	0
Nós estamos cientes da situação.	Nous sommes conscients de la situation.	cientes	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Rares sont ceux qui souhaitent traduire mes phrases en portugais dans d’autres langues. J'essaye donc de faire des traductions moi-même. Et j'ai eu la chance de trouver des collaborateurs de bonne volonté, qui corrigent mes erreurs.	cometidos	0	0
Me poupe!	Épargnez-moi !	poupe	0	0
Por que as estrelas brilham?	Pourquoi les étoiles brillent-elles ?	brilham	0	0
Meu nome é Júlio.	Je m'appelle Jules.	júlio	0	0
O slogan para o dia contra o extremismo era "multicolor em vez de marrom".	Le slogan pour la journée contre l'extrémisme était « Plutôt multicolore que brun ».	slogan	0	0
Não se preocupe com uma dificuldade tão banal.	Ne te fais pas de soucis pour une difficulté si banale.	banal	0	0
Clique aqui para criar uma conta.	Cliquez ici pour créer un compte.	clique	0	0
Vamos, desista dessa viagem insensata; sem querer ofendê-lo, esse é um empreendimento arriscado e inútil.	Allons, renoncez à votre voyage insensé ; car, sans vous offenser, votre entreprise est périlleuse et sans profit.	empreendimento	0	0
Os principais produtos do país são cacau e ouro.	Les principaux produits du pays sont le cacao et l'or.	cacau	0	0
Eu não quero esquecê-lo.	Je ne veux pas l'oublier.	esquecê-lo	0	0
A beleza da noiva é metade do dote.	La beauté de la jeune mariée représente la moitié de la dot.	dote	0	0
Tom é engenheiro elétrico.	Tom est ingénieur en électricité.	elétrico	0	0
Os dois grandes segredos da felicidade: o prazer e o esquecimento.	Les deux grands secrets du bonheur : le plaisir et l'oubli.	esquecimento	0	0
Este fórum da juventude já está acontecendo pelo décimo ano consecutivo.	Ce forum de la jeunesse se déroule déjà pour la dixième année consécutive.	fórum	0	0
Ele sabe como fazer que os outros o entendam em inglês.	Il sait comment se faire comprendre en anglais.	entendam	0	0
Tom é matemático.	Tom est mathématicien.	matemático	0	0
De quem é que estou me esquecendo?	Qui est-ce que j'oublie ?	esquecendo	0	0
Eu estou me divertindo bastante.	Je m'amuse bien.	divertindo	0	0
A que horas partiremos?	À quelle heure partira-t-on ?	partiremos	0	0
A melhor coisa a fazer é solicitar um experto para consertá-lo.	La meilleure chose à faire est de solliciter un expert pour le réparer.	solicitar	0	0
Ela veio visitar-nos ontem.	Elle est venue nous voir hier.	visitar-nos	0	0
O relativo pode omitir-se em Inglês, mas nunca em Latim.	Le relatif peut être omis en anglais, mais jamais en latin.	relativo	0	0
O esperanto é uma língua ideal para traduzir todas as obras de valor, sejam elas literárias ou científicas.	L'espéranto est une langue idéale pour traduire toutes les œuvres de valeur, qu'elles soient littéraires ou scientifiques.	científicas	0	0
Curry em pó é composto de várias especiarias.	Le curry est composé d'épices variées.	especiarias	0	0
Atravessei o parque caminhando.	J'ai traversé le parc en marchant.	caminhando	0	0
É luxuriante a vegetação das florestas tropicais.	La végétation des forêts tropicales est luxuriante.	vegetação	0	0
O cálcio é um mineral essencial para o corpo humano.	Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	cálcio	0	0
Não sou um chorão.	Je ne suis pas un pleurnicheur.	chorão	0	0
O telefone é uma das muitas invenções de Bell.	Le téléphone est l'une des nombreuses inventions de Bell.	invenções	0	0
Os alunos também têm oportunidades de trabalhar fora do campus, em projetos da comunidade local.	Les étudiants ont également la possibilité de travailler hors campus, sur des projets communautaires locaux.	projetos	0	0
Você é a única pessoa que eu conheço que seja qualificada a este posto.	Vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour ce poste.	qualificada	0	0
Acalme-se, meu chapa.	Calme-toi, mon gars.	chapa	0	0
Na realidade, Deus quer que o homem desobedeça. Desobedecer é buscar.	Au fond, Dieu veut que l'homme désobéisse. Désobéir, c'est chercher.	desobedecer	0	0
As mudanças ambientais dão nascimento a novas espécies.	Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	ambientais	0	0
Minha amiga é muito ciumenta.	Mon amie est très jalouse.	ciumenta	0	0
Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	Il y a trois ans, je payais quatre-vingts lei ; maintenant je paie deux cents.	pagando	0	0
Desejo-lhe uma semana cheia de coisas boas e especialmente de sol!	Je te souhaite une semaine pleine de bonnes choses et surtout du soleil !	desejo-lhe	0	0
Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	distintos	0	0
Eu pequei.	J'ai péché.	pequei	0	0
O capitalismo tem razões que a razão desconhece.	Le capitalisme a ses raisons que la raison ne connaît pas.	capitalismo	0	0
Na Nova Zelândia fala-se inglês.	En Nouvelle-Zélande, on parle anglais.	fala-se	0	0
Se tu pensas que eu ainda vou fazer sexo contigo quando chegares aos oitenta, é melhor tratares de aprender a tricotar!	Si tu crois que je vais encore te baiser à quatre-vingts ans, tu ferais mieux te mettre au point de croix !	tratares	0	0
Ainda que todos os países do mundo e toda a mídia reconheça a legitimidade deste regime racista, ele continuará sendo, no plano moral, para sempre racista.	Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	mídia	0	0
A madeira é cheia de proteínas e nutrientes.	Le bois est plein de protéines et de nutriments.	nutrientes	0	0
Ele está queimando de raiva.	Il brûle de rage.	queimando	0	0
Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	Comment aurais-je pu vivre si on m'avait refusé la compagnie d'un dictionnaire ?	negada	0	0
Eu vomitei.	J'ai rendu.	vomitei	0	0
Pensarei sobre isso.	J'y penserai.	pensarei	0	0
Todos os que parecem felizes não o são. Numerosos são os que só riem para não chorar.	Tous ceux qui ont l'air heureux ne le sont pas. Nombreux sont ceux qui ne rient que pour ne pas pleurer.	riem	0	0
A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.	La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	zulu	0	0
Ele estabeleceu um novo recorde mundial de salto em altura.	Il a établi un nouveau record mondial de saut en hauteur.	estabeleceu	0	0
Se não estás no Facebook, não existes!	Si tu n'es pas sur Facebook, tu n'existes pas !	existes	0	0
Bom. Eu me viro.	Bon. Je me plie.	viro	0	0
O médico recomendou a esse paciente que parasse de fumar.	Le docteur recommanda à ce patient de cesser de fumer.	recomendou	0	0
Devorar ou ser devorado, está é a lei da vida.	Manger ou être mangé, c'est la loi de la vie.	devorar	0	0
Você tem vomitado recentemente?	As-tu eu des vomissements récemment ?	vomitado	0	0
Apaguem seus cigarros!	Éteignez vos cigarettes !	apaguem	0	0
Você viu nossos museus? O que acha deles?	Avez-vous vu nos musées ? Qu'en pensez-vous ?	museus	0	0
O suspense me mata!	Le suspense me tue !	suspense	0	0
Às vezes, os autores traduzem seus próprios textos.	Parfois, les auteurs traduisent leur propre texte.	autores	0	0
A poesia não tem outra finalidade senão ela mesma.	La poésie n'a pas d'autre but qu'elle-même.	finalidade	0	0
Eles estão abrindo a janela.	Elles ouvrent la fenêtre.	abrindo	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Cette phrase anglaise orpheline a été traduite sur Tatoeba en 14 langues, mais le traducteur n’a pas pu l’adopter car il n’est pas anglophone.	nativo	0	0
Eu sou qual Santa Agatha, a louca, que a cada minuto saía ao limiar da porta e, protegendo os olhos com as mãos, ficava olhando na direção da estação, para ver se seu filho, que morrera, não estava chegando.	Je suis comme cette folle de Sainte-Agathe qui sortait à chaque minute sur le pas de la porte et regardait, la main sur les yeux, du côté de La Gare, pour voir si son fils qui était mort ne venait pas.	agatha	0	0
Se não existisse no mundo uma coisa como a afeição, minha opinião pessoal é, e eu espero que vocês estejam de acordo comigo, que poderíamos nos entender bem melhor do que o fazemos e poderíamos ser de companhia infinitamente melhor do que somos.	S'il n'existait pas au monde une chose telle que l'affectation, mon opinion personnelle est, et j'espère que vous êtes d'accord avec moi, que nous pourrions nous entendre bien mieux que nous ne le faisons et pourrions être d'infiniment meilleure compagnie que nous ne le sommes.	afeição	0	0
O computador aprende com seus erros, de maneira rápida e definitiva.	L'ordinateur apprend de ses erreurs, rapidement et définitivement.	definitiva	0	0
Eles são cantores.	Ils sont chanteurs.	cantores	0	0
Não consigo parar o sangramento.	Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.	sangramento	0	0
Esta cidade está localizada na França.	Cette ville se situe en France.	localizada	0	0
Vocês ainda são casadas?	Êtes-vous toujours mariées ?	casadas	0	0
Eu adoro o que vocês vestem.	J'adore ce que vous portez.	vestem	0	0
Eu sou belga.	Moi, je suis belge.	belga	0	0
Onde fica a nascente deste rio?	Où se situe la source de ce fleuve ?	nascente	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Nous ne nous sommes jamais connus personnellement, mais nous étions de bons amis.	conhecer-nos	0	0
Tom não sabe a diferença entre vírus e bactéria.	Tom ne connait pas la différence entre virus et bactérie.	bactéria	0	0
Disseram-lhe para me acompanhar.	On lui a dit de m'accompagner.	disseram-lhe	0	0
No governo francês, Nicolas Sarkozy foi ministro de assuntos internos.	Au sein du gouvernement français, Nicolas Sarkozy fut ministre de l'intérieur.	nicolas	0	0
A que facção de colaboradores tu pertences?	À quelle caste de contributeurs appartiens-tu ?	colaboradores	0	0
Ela joga golf todos os fins de semana.	Elle joue au golf tous les weekends.	golf	0	0
Você já foi beijado antes?	Vous a-t-on jamais embrassé auparavant ?	beijado	0	0
O Tom detesta cebola crua.	Tom déteste les oignons crus.	crua	0	0
No século XV, Portugal era uma grande potência colonial.	Au XVe siècle, le Portugal était une grande puissance coloniale.	colonial	0	0
Foi para a Bahia, perdeu a bacia.	Qui va à la chasse perd sa place.	bacia	0	0
Ela canta, ele toca violão e nós dançamos.	Elle chante, il joue de la guitare et nous dansons.	dançamos	0	0
Ele gosta de geografia e de história.	Il aime bien la géographie et l’histoire.	geografia	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	La gratitude n’est pas seulement la plus grande des vertus, mais aussi la mère de toutes les autres vertus.	virtudes	0	0
Havia vários cursos de água outrora em Xangai, entre eles o rio Zhaojia e o Yangjing, que estão cobertos atualmente.	Il y avait de nombreux petits cours d'eau autrefois à Shanghai, parmi lesquels la rivière Zhaojia, la rivière Yangjing, qui sont tous recouverts désormais.	cursos	0	0
Senhor, acaso vistes o senhor Cyrano?	Monsieur, avez-vous vu monsieur de Cyrano ?	vistes	0	0
Ele soltou a corda e caiu no rio.	Il lâcha la corde et tomba dans la rivière.	soltou	0	0
Foi-nos absolutamente impossível de vos comunicar isto a tempo.	Il nous a été malheureusement impossible de vous prévenir.	foi-nos	0	0
Tom foi injustamente acusado.	Tom a été accusé à tort.	injustamente	0	0
Vários homens são educados o suficiente para não falar de boca cheia, mas não hesitam em falar de cabeça vazia.	De nombreux hommes sont assez bien éduqués à ne pas parler la bouche pleine, mais ils n'hésitent pas à parler la tête vide.	educados	0	0
Elas desistiram.	Elles abandonnèrent.	desistiram	0	0
Isso me surpreendeu.	Ça m'a épaté.	surpreendeu	0	0
Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	combinações	0	0
O paciente está sofrendo, agonizando.	Le patient souffre, il est à l'agonie.	sofrendo	0	0
Eu não entendo por que meu navegador é tão lento, eu abri apenas quarenta e duas janelas simultaneamente.	Je ne comprends pas pourquoi mon navigateur est si lent, je n'ai ouvert que quarante-deux fenêtres simultanément.	simultaneamente	0	0
Eu te ligarei assim que chegar ao aeroporto.	Je t'appellerai dès que j'arrive à l'aéroport.	ligarei	0	0
Chegarei no sábado.	J'arriverai samedi.	chegarei	0	0
Emmy dobrou o lençol em dois.	Emmy plia la nappe en deux.	emmy	0	0
Um copo de água gelada é muito refrescante quando está calor.	Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.	refrescante	0	0
Escutemos a continuação da história.	Écoutons la suite de l'histoire.	continuação	0	0
O chumbo é um metal macio, denso, flexível e maleável.	Le plomb est un métal tendre, dense, souple et malléable.	denso	0	0
Para continuar, pressione qualquer tecla.	Pour continuer, appuyez sur n'importe quelle touche.	pressione	0	0
O socialista estava acompanhado de uma tradutora.	Le socialiste était accompagné d'une traductrice.	socialista	0	0
Não se divide por zero.	Ne divisez pas par zéro.	divide	0	0
Você o conhece há dez anos e ainda o trata com cerimônia?	Tu le connais depuis dix ans et tu le vouvoies encore ?	cerimônia	0	0
Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	Mes bras vengent mon chagrin dans l'étreinte qu'ils peuvent enfin avoir.	mágoa	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Je suis d'accord avec ceux qui considèrent que tout préjugé est irrecevable, y compris le préjugé contre l'intelligence artificielle.	preconceito	0	0
Esta frase é realmente bizarra.	Cette phrase est vraiment bizarre.	bizarra	0	0
Aja como um homem!	Conduis-toi en homme !	aja	0	0
Estes estudantes são coreanos.	Ces étudiants sont Coréens.	coreanos	0	0
"Apresse-se devagar" é um paradoxo.	« Hâte-toi avec lenteur ! » est un paradoxe.	paradoxo	0	0
— Grato por me haver dado carona até aqui. — Foi um prazer.	— Merci de m'avoir emmené ici. — Ce fut un plaisir.	carona	0	0
De lá ele foi para o Epiro, onde reinava um filho de Príamo, Heleno, sacerdote de Apolo, e marido de Andrômaca, viúva de Heitor.	De là il se rend en Épire, où régnait Hélénus, fils de Priam, prêtre d' Apollon, et mari d'Andromaque veuve d'Hector.	apolo	0	0
O gás carbônico é também chamado de CO2.	Le gaz carbonique est aussi appelé CO2.	co2	0	0
O belo é sempre singular.	Le beau est toujours bizarre.	singular	0	0
A necessidade nos livra da dificuldade da escolha.	La nécessité nous délivre de l'embarras du choix.	livra	0	0
Tom empurrou a jangada para dentro da água.	Tom poussa le radeau dans l'eau.	jangada	0	0
Suas explicações são, em geral, bem confusas.	Ses explications sont en général assez nébuleuses.	confusas	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	De l'étoffe des rêves l'esprit fait les egos, des constructions fragiles et illusoires.	frágeis	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Quand j'étais jeune, j'ai supporté la souffrance. Mon cœur fort ne craignait rien.	rijo	0	0
Seahenge é um monumento da Idade do Bronze localizado próximo a Holme-next-the-Sea em Norfolk.	Seahenge est un monument de l'âge de Bronze situé près de Holme-next-the-Sea dans le Norfolk.	norfolk	0	0
A Cruz Vermelha socorre as vítimas de desastres sem demora.	La Croix Rouge apporte sans retard de l'aide aux victimes de désastres.	desastres	0	0
Aproxime-se.	Approchez.	aproxime-se	0	0
Tentemos mais uma vez.	Essayons encore une fois.	tentemos	0	0
Os japoneses tendem a querer saber um certo número de informações pessoais sobre alguém tais como idade, posição social ou se é ou não casado antes de se sentirem confiantes para falar com um estrangeiro.	Les Japonais ont tendance à vouloir connaître un certain nombre d'informations personnelles sur quelqu'un telles que son âge, sa position sociale, s'il est ou non marié, avant de se sentir en confiance pour parler avec un étranger.	confiantes	0	0
Você trouxe um secador de cabelo?	As-tu apporté un sèche-cheveux ?	secador	0	0
Aquele barulho me despertou.	Ce bruit me réveilla.	despertou	0	0
Não se esqueçam de nossa reunião semanal.	N'oubliez pas notre réunion hebdomadaire.	semanal	0	0
Espero que você melhore o quanto antes.	J'espère que vous irez mieux dès que possible.	melhore	0	0
Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	Aujourd'hui à Wembley, l'équipe de football féminine anglaise a remporté la Coupe d'Europe en battant l'équipe nationale allemande.	seleção	0	0
Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	farpado	0	0
Tanto as abelhas quanto as vespas têm ferrão.	Les abeilles, aussi bien que les guêpes, ont un aiguillon.	vespas	0	0
Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.	levantei-me	0	0
Cecil acendeu uma vela.	Cecil alluma une bougie.	cecil	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Les premières tentatives de traduction par ordinateur ont donné des résultats médiocres, pour ne pas dire ridicules. Aujourd'hui, cependant, il existe des algorithmes de traduction de très bonne qualité.	ridículos	0	0
Se amas a vida, não desperdices tempo, pois é de tempo que a vida é feita.	Aimez-vous la vie ? Alors ne perdez pas de temps ! Parce que c'est ce dont la vie est faite.	desperdices	0	0
Um amigo meu disse que prefere morrer antes que chegue à idade avançada, pois entende que esta vem sempre acompanhada de intermináveis sofrimentos.	Un de mes amis m'a dit qu'il préférait mourir avant d'atteindre la vieillesse, car il comprenait que la vieillesse s'accompagne toujours de souffrances sans fin.	acompanhada	0	0
Você abria a porta.	Vous ouvriez la porte.	abria	0	0
Esta frase deve ser checada por um falante nativo.	Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.	falante	0	0
Quanto custa o quilo do ananás?	Combien coûte le kilo d'ananas ?	ananás	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Le portugais européen, le portugais du Portugal, le portugais lusitanien ou le portugais continental est la désignation donnée à la langue originale parlée au Portugal et par les émigrants portugais dispersés dans le monde, englobant ses dialectes régionaux, son vocabulaire, sa grammaire et son orthographe.	regionais	0	0
Eles não passarão!	Ils ne passeront pas !	passarão	0	0
O que perturba os homens não são as coisas, e sim as opiniões que eles têm em relação às coisas.	Ce qui trouble les hommes, ce ne sont pas les choses, ce sont les jugements qu'ils portent sur les choses.	perturba	0	0
Cuidem do meu cachorro durante a minha ausência, por favor.	Prenez soin de mon chien pendant mon absence s'il vous plait.	cuidem	0	0
No amor, quem duvida acusa.	En amour, qui doute accuse.	acusa	0	0
O jogo de damas é um passatempo altamente educativo pelo extraordinário poder de reflexão que desenvolve.	Le jeu de dames est un passe-temps hautement éducatif en raison de l'extraordinaire pouvoir de réflexion qu'il développe.	reflexão	0	0
A senhorita é modesta como uma violeta.	La demoiselle est modeste comme une violette.	violeta	0	0
Foi você que disse que eu não ganharia nunca?	C'est toi qui as dit que je ne gagnerais jamais ?	ganharia	0	0
Ela sempre se preocupou com a minha saúde.	Elle se souciait toujours de ma santé.	preocupou	0	0
Dê um clique duplo no ícone.	Double-cliquez sur l'icône.	ícone	0	0
Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	bach	0	0
O discurso manhoso de um grego que ficara no acampamento seduz o povo.	Le discours artificieux d’un Grec resté dans le camp séduit le peuple.	manhoso	0	0
Os pagãos deificaram a vida e os cristãos deificaram a morte.	Les païens ont divinisé la vie et les chrétiens ont divinisé la mort.	pagãos	0	0
Eu lavei a minha camisa.	J'ai lavé ma chemise.	lavei	0	0
Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	cristianismo	0	0
Ele fala inglês horrivelmente mal.	Il parle horriblement mal anglais.	horrivelmente	0	0
Ele superou muitas dificuldades.	Il a surpassé beaucoup de difficultés.	superou	0	0
Eu adoro meus camarões grelhados.	J'aime mes crevettes grillées.	camarões	0	0
As tulipas florescem em todo o seu esplendor.	Les tulipes fleurissent dans toute leur splendeur.	esplendor	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Le vocabulaire de Toki Pona doit être presque entièrement construit sur un peu plus d'une centaine de mots choisis comme basiques par l'inventeur de ce langage minimaliste. Les utilisateurs continuent de se creuser la tête pour trouver des solutions minimalement logiques.	minimamente	0	0
Eu sou um pássaro noturno.	Je suis un oiseau de nuit.	noturno	0	0
Sou fascinado por palíndromos.	Je suis fasciné par les palindromes.	fascinado	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Braga prie, Porto travaille, Coimbra étudie et Lisbonne s'amuse.	lisboa	0	0
A competição será realizada mesmo se chover.	La compétition aura lieu également s'il pleut.	realizada	0	0
Com este tempo, ele deve ter pegado um resfriado.	Par ce temps, il a dû s'enrhumer.	pegado	0	0
Há um complexo de superioridade.	Il a un complexe de supériorité.	superioridade	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Pendant quatre siècles, le galicien et le portugais ont été réunis en une seule langue : le galicien-portugais. Ce sont pour ainsi dire deux sœurs siamoises séparées.	separaram	0	0
Você não é meu amigo, senão me entenderia.	Tu n'es pas mon ami, sinon tu me comprendrais.	entenderia	0	0
Jacqueline é a única garota do nosso grupinho.	Jacqueline est la seule fille de notre cercle.	jacqueline	0	0
O vento enfunava as velas da embarcação.	Le vent gonflait les voiles du navire.	embarcação	0	0
Quando o SAMU chegou, o ferido estava moribundo.	Quand le SAMU est arrivé, le blessé était moribond.	moribundo	0	0
Eles esperaram dez minutos.	Ils ont attendu dix minutes.	esperaram	0	0
Perdoem-me.	Pardonnez-moi.	perdoem-me	0	0
Não estou com vontade de tomar vodca.	Je n'ai pas envie de boire de vodka.	vodca	0	0
Há muitos templos antigos em Quioto.	Il y a beaucoup de temples antiques à Kyoto.	templos	0	0
Estou aprendendo duas línguas estrangeiras.	Je suis en train d'apprendre deux langues étrangères.	estrangeiras	0	0
Sem dinheiro, nada se alcança.	Sans argent, rien ne se fait.	alcança	0	0
Eu possuo um computador.	Je possède un ordinateur.	possuo	0	0
Não se abandone à própria sorte.	Ne t'abandonne pas au hasard.	abandone	0	0
Geralmente, a arte de governar consiste em tomar a maior quantidade possível de dinheiro de uma parte dos cidadãos, para dá-la a outra.	En général, l’art du gouvernement consiste à prendre le plus d’argent qu’on peut à une grande partie des citoyens, pour le donner à une autre partie.	dá-la	0	0
Toda pessoa tem direito, em plena igualdade, a uma audiência justa e pública por parte de um tribunal independente e imparcial, para decidir de seus direitos e deveres ou do fundamento de qualquer acusação criminal contra ele.	Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	imparcial	0	0
Saturno tem lindos anéis.	Saturne a de beaux anneaux.	saturno	0	0
O suave murmúrio do vento nas folhas, o zumbido das abelhas, o perfume das flores, tudo parecia uma harmonia celestial.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	zumbido	0	0
Eu vou obrigá-lo a devolver o que roubou!	Je vais lui faire rendre gorge !	obrigá-lo	0	0
Ele acordou com pancadas na porta.	Il fut réveillé par des coups frappés à la porte.	pancadas	0	0
O senhor está encharcado.	Vous êtes trempé.	encharcado	0	0
Parece-me ouvir ainda, escondido entre as palmeiras, sua voz terna e sonora qual o canto da asa-branca.	Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	sonora	0	0
Ela pressiona firmemente um lábio contra o outro.	Elle serra fermement les lèvres l'une contre l'autre.	firmemente	0	0
Ele evita fazer companhia àquelas damas.	Il évite de tenir compagnie à ces dames.	àquelas	0	0
Os gregos criaram os modelos teóricos da geometria.	Les Grecs créèrent les modèles théoriques de la géométrie.	teóricos	0	0
Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.	Certaines personnes croient que seuls ceux qui apprennent à parler une langue dès la naissance sont capables de s'exprimer correctement dans cette langue.	adequadamente	0	0
Os tomates se desenvolveram bem.	Les tomates ont bien poussé.	desenvolveram	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	La Coupe du Monde des Clubs de la FIFA sera décidée entre 2 équipes du Brésil (Fluminense et Palmeiras), 2 d'Allemagne (le Bayern Munich et le Borussia Dortmund), 1 d'Espagne (le Real Madrid), 1 de France (le Paris Saint Germain), 1 d'Angleterre (Chelsea) et 1 d'Arabie Saoudite (Al Hilal).	copa	0	0
A torre Eiffel é feita de aço.	La Tour Eiffel est en acier.	eiffel	0	0
Tom rompeu seu noivado com Maria.	Tom a rompu ses fiançailles avec Marie.	rompeu	0	0
À noite ela dá um grande banquete a Eneias e a todos os capitães troianos: a festa se prolonga interminavelmente noite adentro.	Le soir elle donne un grand repas à Énée et à tous le capitaines troyens : la fête se prolonge fort avant dans la nuit.	capitães	0	0
Tu crês em fantasmas?	Est-ce que tu crois aux fantômes ?	crês	0	0
Estou fugindo de um homem que amo, porque acima de tudo sou católica apostólica romana. Ora, esse homem poria minha alma a perder se eu permanecesse mais tempo com ele; ele é ateu e necromante, a quem Deus acaba de advertir pela voz do seu trovão.	Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	poria	0	0
Sinta-se em casa!	Fais comme chez toi !	sinta-se	0	0
Eu não te invejo.	Je ne t'envie pas.	invejo	0	0
O terremoto causou um tsunami de grandes proporções.	Le tremblement de terre a causé un tsunami de grandes proportions.	proporções	0	0
Eu aprovo a senhora em todos os sentidos.	Je vous approuve en tous points.	aprovo	0	0
Eu quero que Nino ganhe.	Je veux que Nino gagne.	nino	0	0
Nós lhes mostramos o que podemos fazer.	Nous leur avons montré ce que nous sommes capables de faire.	mostramos	0	0
Tom desapareceu misteriosamente em 2013.	Tom a mystérieusement disparu en 2013.	misteriosamente	0	0
Para mim tanto faz que ele concorde ou não.	Ça m'est égal qu'il soit d'accord ou pas.	concorde	0	0
Nós moramos em Puistokatu.	Nous vivons à Puistokatu.	moramos	0	0
Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	A l'échelle des molécules, la pointe claire d'un couteau en acier flotte et s'estompe comme le rivage d'un océan orageux qui forme des vagues sur une plage de sable blanc.	flutuante	0	0
Ele é um homem sem escrúpulos.	C'est un homme sans scrupules.	escrúpulos	0	0
Não me odeie, por favor.	Ne me hais pas, s'il te plaît.	odeie	0	0
Os gregos criaram os modelos teóricos da geometria.	Les Grecs créèrent les modèles théoriques de la géométrie.	geometria	0	0
Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	Combien de fiancées sont restées célibataires pour que tu sois à nous, ô mer !	noivas	0	0
Não viajem agora. Essa viagem seria muito arriscada neste momento.	Ne voyagez pas maintenant. Ce voyage serait trop risqué en ce moment.	arriscada	0	0
Este folheto é grátis.	Ce livret est gratuit.	folheto	0	0
É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	picado	0	0
Preciso de os ver urgentemente.	Il est urgent que je les vois.	urgentemente	0	0
Você gosta da moldura deste quadro?	Est-ce que tu aimes le cadre de ce tableau ?	moldura	0	0
Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	Les fous, les cavaliers, les tours et les dames peuvent également être capturés et retirés du plateau.	retirados	0	0
Você vai ter de afiar a lâmina do seu canivete Opinel porque, agora, ele está inutilizável.	Tu affûteras la lame de ton Opinel car, là, il est inutilisable.	canivete	0	0
O amor deve ser santificado pelo casamento, e esta paixão se torna rapidamente criminosa se não for consagrada por um sacramento.	L'amour doit être sanctifié par le mariage, et cette passion devient vite criminelle si elle n'est consacrée par un sacrement.	santificado	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Il disait qu'il ne savait pas comment prier... Et maintenant, il vit plongé dans la prière. La vie est un cadeau sublime, pas comme les autres. La prière est l'écho de la voix du cœur.	orar	0	0
A vida é breve; a arte, vasta; a ocasião, instantânea; a experiência, incerta; o juízo, difícil.	La vie est courte, la science interminable, l'opportunité fugace, l'expérimentation faillible, le jugement difficile.	instantânea	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	J'avais un collègue et voisin non-fumeur dont la femme fumait. Je me disais : à quels sacrifices l'amour ne peut-il obliger un homme à se soumettre !	submeter	0	0
Ele não prestou atenção em meu conselho.	Il ne prêta pas attention à mon conseil.	prestou	0	0
O vento diminuiu.	Le vent a molli.	diminuiu	0	0
Continue sorridente.	Restez souriante.	sorridente	0	0
Nós vivemos em uma sociedade civilizada.	Nous vivons dans une société civilisée.	civilizada	0	0
Você nunca estará sozinha com a esquizofrenia.	Vous ne serez jamais seule avec la schizophrénie.	esquizofrenia	0	0
Alice, eu te perdoo porque te amo.	Alice, je te pardonne parce que je t'aime.	perdoo	0	0
Tom se ofereceu para ajudar Maria a pagar por uma babá.	Tom se proposa pour aider Maria à payer une nounou.	babá	0	0
Você é budista?	Es-tu bouddhiste ?	budista	0	0
Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	enfrentam	0	0
Quando vocês terminarem de ler este livro, gostaria de lê-lo.	Lorsque vous aurez terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.	terminarem	0	0
O tempo está incerto.	Le temps est incertain.	incerto	0	0
A pobreza é a mãe de todos os vícios.	La misère est la mère de tous les vices.	vícios	0	0
Eu queria que a minha namorada me pagasse um boquete, mas ela não concorda.	Je voudrais que ma petite amie me taille une pipe mais elle n'est pas d'accord.	pagasse	0	0
Tendo-o transportado para a ilha de Chipre, ela o substitui por seu filho Cupido, que se apresenta com as feições de Iulo no palácio da rainha de Cartago.	L’ayant transporté dans l’île de Chypre, elle lui substitue son fils Cupidon, qui se présente chez la reine de Carthage sous la figure de Iule.	cupido	0	0
No jogo de damas para 100 casas, cada jogador dispõe de 20 peças iguais, colocadas inicialmente nas casas 1 a 20, para as pretas, e 31 a 50, para as brancas.	Au jeu de dames de 100 cases, chaque joueur dispose de 20 pièces égales, initialement placées sur les cases 1 à 20, pour le noir, et 31 à 50, pour le blanc.	colocadas	0	0
Sofia vai bater à porta de Cláudia.	Sophie va frapper à la porte de Claudia.	cláudia	0	0
Lembro-me de já ter escutado essa história uma vez.	Je me rappelle avoir entendu cette histoire déjà une fois.	escutado	0	0
Vou tentar, é claro, fazer retratos o mais fiéis possível. Mas não estou totalmente certo de que terei sucesso.	J'essaierai, bien sûr, de faire des portraits le plus ressemblants possible. Mais je ne suis pas tout à fait certain de réussir.	retratos	0	0
Tendo-o transportado para a ilha de Chipre, ela o substitui por seu filho Cupido, que se apresenta com as feições de Iulo no palácio da rainha de Cartago.	L’ayant transporté dans l’île de Chypre, elle lui substitue son fils Cupidon, qui se présente chez la reine de Carthage sous la figure de Iule.	substitui	0	0
A Maria estava ligeiramente tocada.	Marie était un peu éméchée.	tocada	0	0
Eles recusaram nos ajudar.	Ils ont refusé de nous aider.	recusaram	0	0
Caramba, como isso é gostoso!	Ohhh! Succulent!	gostoso	0	0
Os sentinelas põem-se ao serviço.	Les sentinelles montent la garde.	sentinelas	0	0
Risca as palavras incorretas.	Barrez les mots incorrects.	risca	0	0
Atravessei o parque caminhando.	J'ai traversé le parc en marchant.	atravessei	0	0
Qual é o montante?	Quel est le montant ?	montante	0	0
A enfermeira me deu uma injeção.	L'infirmière me fit une piqûre.	injeção	0	0
Você já discutiu com o secretário do sindicato da nossa empresa?	Est-ce que vous avez déjà discuté avec le secrétaire du syndicat de notre entreprise ?	discutiu	0	0
O Amazonas é um rio americano.	L'Amazone est un fleuve américain.	amazonas	0	0
Eles temem que nos perderemos.	Elles craignent que nous nous perdions.	perderemos	0	0
Há um melão sobre a mesa.	Il y a un melon sur la table.	melão	0	0
A família será sempre a base das sociedades.	La famille sera toujours la base des sociétés.	sociedades	0	0
Convém que um marido nos esconda alguma coisa, que às vezes seja livre, não se rebaixando a nos prestar sempre contas de todos os seus passos.	Il est bon qu'un mari nous cache quelque chose, qu'il soit quelquefois libre, et ne s'abaisse pas à nous rendre toujours compte de tous ses pas.	esconda	0	0
Se os mais avançados querem melhorar o seu inglês (em particular a compreensão escrita), enriquecer o seu vocabulário é a solução mais rápida.	Si les plus avancés veulent améliorer leur anglais (en particulier la compréhension écrite), enrichir son vocabulaire est la solution la plus rapide.	enriquecer	0	0
Gontran brincava frequentemente com Olga nas ruas de Nimes.	Gontran jouait souvent avec Olga dans les rues de Nîmes.	brincava	0	0
Precisamos avisá-la.	Nous devons l'avertir.	avisá-la	0	0
Os cabos conduzem eletricidade.	Les câbles conduisent l'électricité.	conduzem	0	0
É gratuito.	C'est gratuit.	gratuito	0	0
"Tom, como traduzirias para Toki Pona o título do famoso livro 'As Mil e Uma Noites'?" "Talvez 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."	« Tom, comment traduirais-tu le titre du célèbre livre ' Les Mille et Une Nuits ' en toki pona ? » « Peut-être ' tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan '. »	ale	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Cette fin du jeu se résumait à la confrontation entre un bon fou, c'est-à-dire qui avait de bonnes cases sur lesquelles agir, et un mauvais fou, c'est-à-dire qui avait son champ d'action restreint par ses propres pions.	peões	0	0
Ele precisa reagrupar seus jogadores para aperfeiçoar uma nova tática de jogo.	Il doit regrouper ses joueurs pour mettre au point une nouvelle tactique de jeu.	aperfeiçoar	0	0
Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	Lève-toi, ma bien-aimée, ma belle, viens.	formosa	0	0
Vou a Vancouver semana que vem para ver a minha irmã.	Je pars pour Vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur.	vancouver	0	0
As pessoas infectadas foram postas em quarentena.	Les personnes infectées ont été mis en quarantaine.	postas	0	0
Não se queira ensinar o "Padre-Nosso" ao vigário.	Ce n'est pas à un canard qu'on apprend à nager.	vigário	0	0
As abelhas alimentam-se de néctar.	Les abeilles se nourrissent de nectar.	néctar	0	0
O acidente bloqueou o tráfego.	L'accident a bloqué la circulation.	bloqueou	0	0
Veio uma tempestade muito forte e arrastou tudo pela frente.	Une très forte tempête est venue et a tout traîné en avant.	arrastou	0	0
Sempre quando eu acho algo que me agrade, este algo é caro demais.	Chaque fois que je trouve quelque chose que j'aime, c'est trop cher.	agrade	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Un doute terrible continue de m'assaillir. Les convictions d'un esprit humain, le produit de l'évolution de l'esprit des animaux inférieurs, ont-elles une valeur ou sont-elles d'une manière ou d'une autre fiables ? Peut-on se fier aux convictions de l'esprit d'un singe, s'il y a des convictions dans un tel esprit ?	convicções	0	0
Eu esqueci meu coiso no táxi.	J'ai oublié mon truc dans le taxi.	coiso	0	0
Ele é dotado de uma belíssima voz.	Il est doté d'une très belle voix.	dotado	0	0
Esses livros são baseados na Bíblia.	Ces livres sont basés sur la Bible.	baseados	0	0
Eu sempre me levanto às seis da manhã.	Je me lève toujours à six heures du matin.	levanto	0	0
Acho sempre tão estranho ter de participar numa comunidade sob um pseudónimo e de assinar as mensagens que envio sob um outro nome que não o meu.	Je trouve toujours très bizarre le fait de participer à une communauté sous un pseudonyme et d'y signer ses messages sous un autre nom.	pseudónimo	0	0
Um peixe nada movendo a cauda.	Un poisson nage en bougeant sa queue.	movendo	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	La vie est une mélodie composée avec un art suprême et une excellente maîtrise.	composta	0	0
Ela foi promovida.	Elle fut promue.	promovida	0	0
São apenas suposições.	Ce ne sont que des suppositions.	suposições	0	0
Uma caixa repleta atrai os ladrões.	Une caisse remplie attire les voleurs.	repleta	0	0
Elas estão aprendendo inglês.	Elles apprennent l'anglais.	aprendendo	0	0
Se desejais reinar, fazei reinar o amor.	Si vous voulez régner, faites régner l'amour.	reinar	0	0
Ele propôs que fôssemos nadar.	Il proposa que nous allions nager.	propôs	0	0
A ciência pode ser usada para bons ou maus propósitos.	La science peut être employée à bon ou à mauvais escient.	propósitos	0	0
Os colombianos falam Espanhol.	Les colombiens parlent espagnol.	colombianos	0	0
Os macacos se alimentam de insetos, frutas e raízes.	Les singes se nourrissent d'insectes, de fruits et de racines.	alimentam	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Le sport est une activité impliquant la force, l’endurance et l’habileté, dans laquelle une personne ou une équipe rivalise avec une ou plusieurs autres pour le divertissement des participants ou des observateurs.	observadores	0	0
Georges Wolinski foi um dos jornalistas assassinados no escritório do jornal satírico francês, Charlie Hebdo.	Georges Wolinski était un des journalistes tués le 7 janvier 2015 dans les locaux du journal satirique français Charlie Hebdo.	georges	0	0
Eu pensei que vocês estariam interessadas.	Je pensais que vous seriez intéressées.	interessadas	0	0
Por que rasgar o pano em vez de cortá-lo com a tesoura?	Pourquoi avoir déchiré le tissu au lieu de le couper aux ciseaux ?	cortá-lo	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	Le cavalier se déplace selon la figure de la lettre « L » : deux carrés verticalement et un horizontalement, ou un carré verticalement et deux horizontalement.	horizontal	0	0
Urano é cheio de metano.	Uranus est pleine de méthane.	metano	0	0
O Brasil é uma grande potência agrícola.	Le Brésil est une grande puissance agricole.	agrícola	0	0
Eu não quero reagir de maneira excessiva.	Je ne veux pas réagir de manière excessive.	excessiva	0	0
Na Roma antiga o Coliseu era uma grande sala de espetáculos.	Le Colisée était l'ancienne grande salle de spectacle dans la Rome antique.	espetáculos	0	0
O pênis entrou na vagina.	Le pénis est entré dans le vagin.	pênis	0	0
A dor me entreabre a tumba lentamente: Meu derradeiro dia! Oh, sê também de todos os meus dias o mais belo!	La douleur lentement m'entr'ouvre le tombeau : Salut, mon dernier jour ! Sois mon jour le plus beau !	derradeiro	0	0
Ela acha-se mais doente do que está.	Elle exagérait ses maladies.	acha-se	0	0
Esta qualquer coisa estava envolta num manto, e d'Artagnan pensou inicialmente que era um homem; mas, pela pequenez da estatura, pela incerteza da marcha, pelo embaraço do passo, ele reconheceu logo uma mulher.	Ce quelque chose était enveloppé d’un manteau, et d’Artagnan crut d’abord que c’était un homme ; mais, à la petitesse de la taille, à l’incertitude de la démarche, à l’embarras du pas, il reconnut bientôt une femme.	embaraço	0	0
Onde estão as bagagens do voo 57?	Où sont les bagages du vol 57 ?	bagagens	0	0
Meros é só um completo mentiroso.	Meros n'est absolument pas un menteur.	meros	0	0
Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	depositar	0	0
A encomenda pesa mais de uma libra.	Le colis pèse plus d'une livre.	libra	0	0
Se escutar sabiamente minhas instruções, ganhará tempo.	Si vous écoutez sagement mes instructions, vous gagnerez du temps.	ganhará	0	0
Como eu abro o capô?	Comment est-ce que j'ouvre le capot ?	capô	0	0
Eles se juntaram para a foto.	Ils se sont regroupés pour la photo.	juntaram	0	0
Transforme os problemas grandes em pequenos e reduza os pequenos a nada.	Transforme les gros problèmes en petits et réduis les petits à rien.	transforme	0	0
Nunca pretendi ser senão um sonhador.	Je n'ai jamais eu l'intention d'être qu'un rêveur.	sonhador	0	0
A garotinha dançava, os olhos brilhantes.	La petite fille dansait, les yeux brillants.	garotinha	0	0
Nós cortamos a corda.	Nous avons coupé la corde.	cortamos	0	0
Benson e Holmes analisaram os efeitos psicológicos da inseminação artificial entre os pais.	Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	psicológicos	0	0
Não dirija sob influência do álcool.	Ne conduis pas sous l'influence de l'alcool.	dirija	0	0
Tive de me deslocar dois blocos para trabalhar.	J'ai dû me garer à deux pâtés de maison.	deslocar	0	0
Este material estica facilmente.	Ce matériau s'étire facilement.	estica	0	0
Terminei de empacotar as minhas caixas.	J'ai terminé de faire mes caisses.	empacotar	0	0
Os humanos são seres conscientes.	Les humains sont des êtres conscients.	conscientes	0	0
Não coloque a carroça à frente dos bois!	Ne mets pas la charrue avant les bœufs !	bois	0	0
Que todos os homens se lembrem de que são irmãos.	Puissent tous les hommes se souvenir qu'ils sont frères.	lembrem	0	0
Trocaste o travesseiro?	As-tu changé l'oreiller ?	travesseiro	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	La faible flamme vacille puis s'éteint.	débil	0	0
Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.	Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.	acaba-se	0	0
A cerâmica oriental interessa-me.	Je suis intéressée par la céramique orientale.	cerâmica	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	Le Dictionnaire de l'Académie Royale de Galice dissipe mes doutes non seulement sur le sens et la prononciation des mots, mais aussi sur la conjugaison des verbes galiciens.	pronúncia	0	0
O inverno será rigoroso.	L’hiver sera rude.	rigoroso	0	0
Ele acelerou seu carro e me alcançou.	Il accéléra sa voiture et me rattrapa.	alcançou	0	0
Várias pessoas gostam da política de firmeza.	De nombreuses personnes aiment la politique de fermeté.	firmeza	0	0
Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	J'ai vu l'Esprit descendre du ciel comme une colombe et se poser sur lui.	pomba	0	0
Eu atingi o fundo.	J'ai touché le fond.	atingi	0	0
Eles comem suas deliciosas cerejas.	Elles mangent tes bonnes cerises.	deliciosas	0	0
Você aceitará os presentes.	Tu accepteras les présents.	aceitará	0	0
A vendedora não consegue abrir a caixa registradora.	La vendeuse ne parvient pas à ouvrir la caisse.	vendedora	0	0
Aproveita a tua juventude enquanto dure.	Profite de ta jeunesse pendant que ça dure.	dure	0	0
Sonho intensamente.	Je rêve intensément.	intensamente	0	0
Se você quiser, vou ensiná-lo a jogar xadrez.	Si tu le souhaites je t'apprendrai à jouer aux échecs.	ensiná-lo	0	0
A pequena Sophie não era obediente.	La petite Sophie n’était pas obéissante.	obediente	0	0
Crocodilos são animais misteriosos.	Les crocodiles sont des animaux mystérieux.	misteriosos	0	0
Os "amigos de infância" assustam.	Les "amis d'enfance" font peur.	assustam	0	0
O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	L'amour humain est une métaphore de l'union parfaite et éternelle des aspects masculin et féminin de la Divinité.	divindade	0	0
Que voz encantadora! Inesquecível!	Quelle voix charmante ! Inoubliable !	inesquecível	0	0
Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	despesa	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Tupi signifie pour le Brésil ce que le latin et le grec signifient pour le monde occidental : c'est une langue qui nous met en contact avec nos racines culturelles et spirituelles.	espirituais	0	0
É minha desonra, é minha humilhação que você está exigindo?	Est-ce mon déshonneur, est-ce ma honte que vous me demandez?	desonra	0	0
Palavras ditas ao acaso é que, pouco a pouco, me revelaram tudo.	Ce sont des mots prononcés par hasard qui, peu à peu, m'ont tout révélé.	revelaram	0	0
Essa casa foi comprada.	Cette maison a été achetée.	comprada	0	0
O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.	Les dames sont jouées de différentes manières, malgré leur utilisation répandue dans tous les pays civilisés.	civilizados	0	0
Eu tenho dois cães, três gatos e seis frangos.	J'ai deux chiens, trois chats et six poulets.	frangos	0	0
Eu não sei se ele trancou a porta.	Je ne sais pas s'il a fermé la porte à clé.	trancou	0	0
Algumas pessoas caricaturam os homossexuais masculinos como afeminados a falar com a língua presa.	Certaines personnes caricaturent les homosexuels masculins comme efféminés et parlant avec un zézaiement.	masculinos	0	0
Tom tentará detê-la.	Tom essaiera de t'arrêter.	tentará	0	0
Não riam.	Ne riez pas.	riam	0	0
Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	trazida	0	0
As pessoas são cada vez mais violentas e brutais.	Les gens sont de plus en plus irritables et brutaux.	brutais	0	0
Viro à esquerda no primeiro semáforo?	Je tourne à gauche au prochain feu rouge ?	semáforo	0	0
Pese estes pêssegos, por favor!	S'il te plaît, pèse ces pêches.	pêssegos	0	0
Como não podia pagar o aluguel, pedi-lhe ajuda.	Comme je ne pouvais pas payer le loyer, je lui ai demandé de l'aide.	aluguel	0	0
O menu superior do seu navegador web ou da sua aplicação pode indicar: "Ficheiro, Edição, Favoritos, Histórico, Marcador, Ferramentas, Ajuda."	Le menu supérieur de votre navigateur web ou de votre application peut indiquer : « Fichier, Édition, Vue, Favoris, Historique, Signets, Outils, Aide. »	navegador	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov et Gari Kasparov sont des joueurs d'échecs extraordinaires et très célèbres, tous de Russie.	extraordinários	0	0
Se a França é favorável ao projeto, os outros países se opõem violentamente a ele.	Si la France est favorable au projet, les autres pays y sont violemment opposés.	violentamente	0	0
Estou estudando na biblioteca.	Je suis en train d’étudier à la bibliothèque.	estudando	0	0
Eu te escutei assobiar. Você deve estar alegre.	Je vous ai entendue siffler. Vous devez être heureuse.	assobiar	0	0
Sami carregou a Layla.	Sami a porté Layla.	carregou	0	0
Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	L'ordinateur règne en maître dans le scénario moderne. Que deviendrions-nous s'ils s'éteignaient et qu'il n'y avait aucun moyen de les réactiver ?	reina	0	0
"Você quer comprá-la?" "Sim."	« Veux-tu l'acheter ? » - « Oui. »	comprá-la	0	0
Mas que cacete!	Mais putain !	cacete	0	0
Há um boato de que os radicais estão armando um complô contra o governo.	Il y a une rumeur que les radicaux complotent contre le gouvernement.	armando	0	0
Aprendam Alemão com entusiasmo.	Apprenez l'allemand avec enthousiasme.	aprendam	0	0
A sala está sendo pintada por ele.	La pièce est peinte par ses soins.	pintada	0	0
O casamento deve ser algo mútua e indefinidamente educativo.	Le mariage doit être une éducation mutuelle et infinie.	indefinidamente	0	0
As religiões asiáticas inspiraram-no a criar esculturas magníficas.	Les religions asiatiques lui inspirèrent la création de magnifiques sculptures.	esculturas	0	0
O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	Le corpus de Tatoeba constitue probablement une grande partie de l’immense base de données de l’intelligence artificielle.	constitui	0	0
O que está faltando?	Que manque-t-il ?	faltando	0	0
Não viajem agora. Essa viagem seria muito arriscada neste momento.	Ne voyagez pas maintenant. Ce voyage serait trop risqué en ce moment.	viajem	0	0
O senhor Legros sabe recitar o alfabeto ao contrário.	Monsieur Legros peut réciter l'alphabet a l'envers.	recitar	0	0
Gostaria de ver uma girafa em seu hábitat.	J'aimerais voir une girafe dans son habitat.	girafa	0	0
Eu o ajudarei o tanto que puder.	Je t'aiderai autant que possible.	ajudarei	0	0
Meu irmão é um garoto imaturo.	Mon frère est un garçon immature.	imaturo	0	0
Ela se vestiu.	Elle s'est habillée.	vestiu	0	0
A desconfiança crescia entre as pessoas.	La méfiance grandissait parmi la population.	desconfiança	0	0
Eu tenho preguiça de trabalhar.	J'ai la flemme de travailler.	preguiça	0	0
E não sossega enquanto não abate / uma rês para cada um dos navios. / Depois, retorna ao porto e distribui a caça.	Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	abate	0	0
Anquises interpreta o oráculo e convence os troianos de que se trata da ilha de Creta, da qual saiu um dos antigos fundadores de Troia.	Anchise explique l'oracle, et persuade aux Troyens qu'il s'agit de l'île de Crète, d'où est sorti un des anciens fondateurs de Troie.	convence	0	0
Eu votei em Ken.	J'ai voté pour Ken.	votei	0	0
Ele gosta de dar caminhadas.	Il aime faire des promenades.	caminhadas	0	0
Talvez você sempre experimentou a mesma coisa.	Peut-être avez-vous toujours vécu la même chose.	experimentou	0	0
O médico o curou.	Le médecin l'a guéri.	curou	0	0
A Alemanha produziu muitos cientistas.	L'Allemagne a produit beaucoup de scientifiques.	produziu	0	0
A cerâmica oriental interessa-me.	Je suis intéressée par la céramique orientale.	interessa-me	0	0
Quantas paradas daqui?	Combien d'arrêts à partir d'ici ?	paradas	0	0
Boa noite e durmam bem!	Bonne nuit et dormez bien !	durmam	0	0
O comitê consiste de dez membros.	Le comité se compose de dix membres.	comitê	0	0
Posso convencer-te facilmente da sua inocência.	Je peux facilement te convaincre de son innocence.	convencer-te	0	0
A Islândia tem vários vulcões.	L'Islande a plusieurs volcans.	vulcões	0	0
Assim que o alarme toca, ele levanta-se da cama.	Dès que le réveil sonne, il bondit hors du lit.	levanta-se	0	0
Importamos chá da Índia.	Nous importons le thé d'Inde.	importamos	0	0
Eu efetuei algumas modificações.	J'ai effectué quelques modifications.	modificações	0	0
Compre um bom calçado porque andaremos muito nesta caminhada.	Achète de bonnes chaussures parce que nous marcherons beaucoup pendant cette randonnée.	calçado	0	0
É normal que Yoko tenha dito tal coisa.	Il est normal que Yoko ait dit une telle chose.	yoko	0	0
Não sigas seu exemplo.	Ne suis pas son exemple.	sigas	0	0
Ele fracassou em sua tentativa de atravessar o rio a nado.	Il a échoué dans sa tentative de traverser la rivière à la nage.	nado	0	0
Se você tiver tempo, acompanhe-me.	Si tu as le temps, accompagne-moi.	acompanhe-me	0	0
Individualmente, as pessoas são absolutamente imprevisíveis. Numa multidão, porém, elas são mais que absolutamente.	Individuellement, les gens sont parfaitement non prévisibles. Mais en masse, ils le sont plus que parfaitement.	individualmente	0	0
Ela está contente de ter sido eleita delegada?	Est-elle contente d'avoir été élue déléguée ?	eleita	0	0
Por que você não janta comigo hoje?	Voudriez-vous dîner avec moi ce soir ?	janta	0	0
Os doze animais dos signos do zodíaco chinês provêm de onze tipos de animais que encontramos na natureza: o rato, o boi, o tigre, o coelho, a serpente, o cavalo, o carneiro, o macaco, o galo, o cachorro e o porco, e do mitológico dragão; eles são utilizados como calendário.	Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	zodíaco	0	0
Eneias não sabia que aquele rei traiçoeiro, vendo os troianos derrotados e sua cidade destruída, se tornara amigo dos gregos e que ele mandara matar o jovem Polidoro, apoderando-se-lhe dos bens.	Énée ignorait que ce roi perfide, voyant les Troyens vaincus et leur ville détruite, était devenu l'ami des Grecs, qu'il avait fait égorger le jeune Polydore, et qu'il s'était emparé du dépôt.	traiçoeiro	0	0
Rousseau era louco, porém influente; Hume era são, mas não tinha seguidores.	Rousseau était fou, mais influent; Hume était sain d'esprit, mais n'avait pas de disciples.	influente	0	0
Sou uma pessoa de gosto extremamente simples. O melhor sempre me satisfaz.	J'ai les goûts les plus simples du monde, je me contente du meilleur.	satisfaz	0	0
O experimento tem de começar.	L'expérience doit commencer.	experimento	0	0
Sou especializado em Ciências Econômicas.	Je suis spécialisé en Sciences Économiques.	especializado	0	0
Eu sou corcunda.	Je suis bossu.	corcunda	0	0
Nós odiamos a violência.	Nous avons la violence en horreur.	odiamos	0	0
Nós nos reunimos uma vez por ano.	On se rencontre une fois par an.	reunimos	0	0
Ela ficou muito emocionada quando ganhou.	Elle était très excitée quand elle a gagné.	emocionada	0	0
Minha mulher ama novelas românticas.	Ma femme aime les romans d'amour.	românticas	0	0
Quanto tempo demoraria para atravessar o rio a nado?	Combien de temps cela prendrait-il pour traverser la rivière à la nage ?	demoraria	0	0
Meu amigo Enrique não foi à aula ontem, nem eu.	Mon ami Henri n'est pas allé en classe hier, et moi non plus.	enrique	0	0
A voz humana é um tesouro inestimável.	La voix humaine est un trésor inestimable.	inestimável	0	0
Olhei para cima. O céu estava azul e os raios quentes do sol, interceptados pelas elevadas chaminés, desenhavam grandes ângulos de luz no topo dos altos e escuros muros da prisão. O dia estava realmente lindo.	Je levai la tête. Le ciel était bleu, et les rayons chauds du soleil, découpés par les longues cheminées, traçaient de grands angles de lumière au faîte des murs hauts et sombres de la prison. Il faisait beau en effet.	elevadas	0	0
É duvidoso que terminemos a tempo para o Natal.	Il est douteux que nous finissions à temps pour Noël.	duvidoso	0	0
Tom foi sequestrado.	Tom a été kidnappé.	sequestrado	0	0
Acabo de resolver um problema de matemática. Isso é muito satisfatório.	Je viens de résoudre un problème de maths. C'est très satisfaisant.	satisfatório	0	0
Eu ainda não fumei.	Je n'ai pas encore fumé.	fumei	0	0
Tu és aventureiro.	Tu es aventureux.	aventureiro	0	0
Só quero pegar alguém falando mal de mim nas esquinas.	Je veux juste surprendre quelqu'un qui parle mal de moi au coin de la rue.	esquinas	0	0
A patinação no gelo consegue ser graciosa e bonita.	Le patin à glace peut être beau et gracieux.	graciosa	0	0
Você é sarcástico.	Vous êtes sarcastique.	sarcástico	0	0
O objetivo da publicidade é de familiarizar o consumidor com o nome do produto.	L'objectif de la publicité est de familiariser le consommateur avec le nom du produit.	consumidor	0	0
Na vida há três coisas que não retornam jamais: uma flecha que foi atirada, uma palavra que foi pronunciada e uma chance que foi perdida.	Dans la vie trois choses ne reviendront jamais : une flèche ayant été tirée, un mot ayant été prononcé et une chance ayant été perdue.	atirada	0	0
A sociedade deve se descartar das leis que propiciam a discriminação racial.	La société doit rejeter les lois qui conduisent à la discrimination raciale.	discriminação	0	0
Nós nos divertimos na Disneylândia.	Nous nous sommes amusés à Disneyland.	disneylândia	0	0
Ele perdoou seu inimigo.	Il a pardonné à son ennemi.	perdoou	0	0
Na França, muitos carros funcionam a diesel.	En France, beaucoup de voitures roulent au gazole.	diesel	0	0
Nunca se reconhece o delírio quando se participa nele.	On ne reconnait jamais le délire quand on y participe.	delírio	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	lucia	0	0
Encha o tanque, por favor.	Faites-moi le plein, s'il vous plait.	encha	0	0
Ninguém acreditará nesse boato.	Personne ne croira à cette rumeur.	acreditará	0	0
Estou entediado.	Je suis ennuyé.	entediado	0	0
Nossas ideias dependem tanto de nosso estado de vigília quanto de nossos períodos de sono.	Nos idées ne dépendent pas plus de nous dans le sommeil que dans la veille.	vigília	0	0
Me amem amanhã!	Aimez-moi demain !	amem	0	0
Quando Mário veio, eu estava dormindo.	Quand Marko vint, je dormais.	mário	0	0
Aconteceu em Milwaukee.	Cela arriva à Milwaukee.	milwaukee	0	0
O prado está cheio de flores silvestres.	Le pré est plein de fleurs sauvages.	prado	0	0
A primavera é uma estação gostosa.	Le printemps est une saison agréable.	gostosa	0	0
Arrependo-me de ter dito a verdade.	Je regrette de t'avoir dit la vérité.	arrependo-me	0	0
A vida é a arte de chegar a conclusões completas a partir de evidências incompletas.	La vie est l'art de tirer des conclusions complètes à partir d'informations incomplètes.	completas	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Je suis d'accord avec ceux qui considèrent que tout préjugé est irrecevable, y compris le préjugé contre l'intelligence artificielle.	preconceitos	0	0
Este é o povoado onde nasceu meu pai.	Ceci est le village où mon père est né.	povoado	0	0
Vocês dormiram.	Vous avez dormi.	dormiram	0	0
Parte da ilha ficou devastada pelas ondas gigantes.	Une partie de l'île a été détruite par les vagues géantes.	devastada	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	L'ornithorynque est un mammifère doté d'un bec de canard, d'une fourrure dense semblable à celle d'une loutre et d'une queue semblable à celle d'un castor. Il a des pattes palmées et se reproduit en pondant des œufs au lieu de donner naissance comme les autres mammifères.	palmadas	0	0
Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	crepúsculo	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov et Gari Kasparov sont des joueurs d'échecs extraordinaires et très célèbres, tous de Russie.	mikhail	0	0
As rãs têm medo de cobras.	Les grenouilles ont peur des serpents.	rãs	0	0
Sem mágoas?	Pas de regrets ?	mágoas	0	0
É um eufemismo!	C'est un euphémisme !	eufemismo	0	0
Esta qualquer coisa estava envolta num manto, e d'Artagnan pensou inicialmente que era um homem; mas, pela pequenez da estatura, pela incerteza da marcha, pelo embaraço do passo, ele reconheceu logo uma mulher.	Ce quelque chose était enveloppé d’un manteau, et d’Artagnan crut d’abord que c’était un homme ; mais, à la petitesse de la taille, à l’incertitude de la démarche, à l’embarras du pas, il reconnut bientôt une femme.	artagnan	0	0
Sob o cabelo grisalho, há ainda um garanhão famoso.	Sous le poil gris, il y a aussi un fameux étalon.	grisalho	0	0
Não fume.	Ne fumez pas.	fume	0	0
Então o motor parou repentinamente.	Puis le moteur s'arrêta brutalement.	repentinamente	0	0
O garoto fez grandes esforços para resolver o questionário.	Le garçon se donna du mal pour résoudre le questionnaire.	questionário	0	0
As obras de Jorge Luis Borges foram traduzidas para mais de vinte e cinco idiomas.	Les œuvres de Jorge Luis Borges furent traduites en plus de vingt-cinq langues.	traduzidas	0	0
Eles estavam assistindo televisão.	Ils regardaient la télévision.	assistindo	0	0
Ele tende a se zangar.	Il a tendance à se mettre en colère.	zangar	0	0
Tom não quis que eu chamasse uma ambulância, então eu mesmo o levei ao hospital.	Tom a refusé que j'appelle une ambulance alors je l'ai amené à l'hôpital par moi-même.	chamasse	0	0
Eu voei por todo o mundo.	J'ai volé un peu partout dans le monde.	voei	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	admirava	0	0
Ele é historiador.	Il est historien.	historiador	0	0
Na próxima vez que eu estiver na praia, enviarei uma mensagem dentro de uma garrafa.	La prochaine fois que je serai à la plage, j'enverrai un message dans une bouteille.	enviarei	0	0
Se a escola não fosse obrigatória, eu pararia de ir.	Si l'école n'était pas obligatoire, je cesserais d'y aller.	obrigatória	0	0
Estou partindo, mas o Estado sempre permanecerá.	Je m'en vais, mais l'État demeurera toujours.	permanecerá	0	0
Você sabe de onde vêm essas equações?	Tu sais d'où viennent ces équations ?	equações	0	0
Tu não estudaste História na escola?	Tu n'as pas étudié l'histoire à l'école ?	estudaste	0	0
Você pode segurá-la por esta ponta?	Peux-tu la tenir par cette extrémité ?	segurá-la	0	0
Quando estava no exterior, visitei o seu tio.	Quand j'étais à l'étranger, j'ai rendu visite à ton oncle.	visitei	0	0
Tom trai a esposa.	Tom trompe sa femme.	trai	0	0
Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	imaginando	0	0
Os meus filhos gastam depressa os seus sapatos.	Mes enfants usent rapidement leurs chaussures.	gastam	0	0
A ameixa dá numa ameixeira.	Sur un prunier poussent des prunes.	ameixa	0	0
Avisamos os alemães para não comerem pepino.	On a averti les Allemands de ne pas manger de concombres.	pepino	0	0
O suco de morango é bom para a memória.	Le jus de fraise est bon pour la mémoire.	suco	0	0
Elas me disseram que nunca me deixariam cair.	Elles m'ont dit qu'elles ne me laisseraient jamais tomber.	deixariam	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Le portugais européen, le portugais du Portugal, le portugais lusitanien ou le portugais continental est la désignation donnée à la langue originale parlée au Portugal et par les émigrants portugais dispersés dans le monde, englobant ses dialectes régionaux, son vocabulaire, sa grammaire et son orthographe.	continental	0	0
Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	narrativa	0	0
Meus olhos doem.	J'ai mal aux yeux.	doem	0	0
A companhia ABC está outra vez no vermelho.	L'entreprise ABC est à nouveau dans le rouge.	abc	0	0
A união de dois conjuntos pode ser bela, mesmo quando não há ligação lógica entre eles.	L'union de deux ensembles peut être belle même lorsqu'il n'y a aucun lien logique entre eux.	conjuntos	0	0
Para de me apalpar!	Arrête de me tripoter !	apalpar	0	0
Eu diverti as crianças.	J'ai amusé les enfants.	diverti	0	0
Olhai como chove!	Regardez comme il pleut !	olhai	0	0
Vocês me levarão lá?	M'y emmènerez-vous ?	levarão	0	0
Lamento ter gritado com você.	Je suis navré d'avoir crié sur vous.	gritado	0	0
Ninguém duvida da sua aptidão para o posto.	Personne ne doute de son aptitude pour le poste.	aptidão	0	0
A Alemanha estava aliada à Itália durante a Segunda Guerra Mundial.	L'Allemagne était alliée avec l'Italie durant la deuxième guerre mondiale.	aliada	0	0
O Sr. Sato desmaiou de exaustão.	M. Sato s'est évanoui pour cause d'épuisement.	exaustão	0	0
Ele dirigiu-se ao seu auditório com uma voz suave.	Il s'adressa à son auditoire avec une voix douce.	auditório	0	0
Os gêmeos são indistinguíveis entre si.	Les jumeaux sont indifférenciables entre eux.	gêmeos	0	0
Tu és preguiçosa.	Tu es paresseuse.	preguiçosa	0	0
Chuta que é macumba!	Gardez-vous-en !	chuta	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	Dans le jeu d'échecs plus connu sous le nom de « l'Immortel » Anderssen, avec les Blancs, a permis à son adversaire, Kieseritzky, de prendre un fou, les deux tours et enfin la dame, mais cela a permis à Anderssen de le mater en e7 avec ses cavaliers et le fou à cases noires.	tomasse	0	0
Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	repentina	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Cette nuit, j'ai fait un rêve dans lequel je dansais longuement et sensuellement avec une belle jeune femme qui était tombée amoureuse de moi et pour laquelle je ressentais une attirance irrésistible.	dançava	0	0
Façam o favor de permanecer sentadas.	Veuillez rester assises.	sentadas	0	0
Tom é um grande sedutor.	Tom est un grand séducteur.	sedutor	0	0
A maior parte dos crimes ligados a drogas são perpetrados por grupos organizados.	La plupart des crimes liés à la drogue sont le fait de bandes organisées.	organizados	0	0
De início, ele leva alguma vantagem sobre o inimigo; mas seus companheiros, vestindo as armaduras dos gregos que haviam matado, foram atacados sob esse disfarce pelos troianos e, ao mesmo tempo, pelos gregos, que descobriram o artifício.	Il remporte d'abord plusiers avantages sur l'ennemi ; mais ses compagnons, ayant pris les armes des Grecs qu'ils avaient tués, furent attaqués sous ce déguisement par les Troyens, et en même temps par les Grecs, qui reconnurent leur feinte.	vestindo	0	0
A verdade finalmente nos foi revelada.	La vérité nous a finalement été révélée.	revelada	0	0
Os gatos não precisam de talheres.	Les chats n'ont pas besoin de couverts.	talheres	0	0
Em 2001, o grupo financeiro Goldman Sachs concluiu que Brasil, Rússia, Índia e China serão os "tijolos" da economia mundial, dando origem ao acrônimo "BRIC".	En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	concluiu	0	0
No terceiro ano do seu reinado, que era o vigésimo segundo da sua idade, ele foi visitar Balquis, rainha de Sabá. O mago Sembobitis e o eunuco Menkéra acompanhavam-no. Ele era seguido por setenta e cinco camelos que levavam canela, mirra, ouro em pó e dentes de elefante.	La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	camelos	0	0
Eu estava comovido.	J'étais ému.	comovido	0	0
Mary e eu tornamo-nos bons amigos.	Mary et moi sommes devenues bonnes amies.	tornamo-nos	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Tu m'as appris à aimer - tu es une enseignante accomplie. Et tu prends bien soin de mon cœur fragile.	ensinaste-me	0	0
Estás doente, tu precisas repousar.	Tu es malade, tu dois te reposer.	repousar	0	0
Os tomates podem ser servidos quentes ou frios, como entrada ou acompanhamento.	Les tomates peuvent être servies chaudes ou froides, comme entrée ou comme accompagnement.	acompanhamento	0	0
Quantos cachorros-quentes vendeste hoje?	Combien de hot dogs as-tu vendus aujourd'hui?	cachorros-quentes	0	0
Tom deveria acalmar-se.	Tom devrait se calmer.	acalmar-se	0	0
Tatoeba é um exemplo de ajuda mútua.	Tatoeba est un exemple d'entraide.	mútua	0	0
Assim como o corpo precisa de exercícios, o espírito precisa de estímulo para continuar em boa saúde.	Tout comme le corps a besoin d'exercice, l'esprit a besoin de stimulation pour rester en bonne santé.	estímulo	0	0
Eu preciso comprar um mouse pad.	J'ai besoin d'un tapis de souris.	mouse	0	0
Você deve usar pelo menos uma camisa de mangas compridas.	Vous devez porter au moins une chemise à manches longues.	compridas	0	0
Profetizem ao vento, a nada além do vento, pois só o vento ouvirá.	Prophétisez au vent, rien qu'au vent, car seul le vent entendra.	ouvirá	0	0
Sirva-se.	Servez-vous.	sirva-se	0	0
É possível construir um número de frases ilimitado.	Il est possible de construire un nombre de phrases illimité.	ilimitado	0	0
Os espíritos generosos julgam tudo por si mesmos.	Les esprits généreux jugent tout par eux-mêmes.	generosos	0	0
Nós não trataremos deste problema.	Nous ne traiterons pas de ce problème.	trataremos	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	controvérsia	0	0
Qual é o telefone da pizzaria?	Quel est le numéro de téléphone de la pizzeria ?	pizzaria	0	0
Já é tempo de muitas nações entenderem que uma língua neutra pode tornar-se para suas culturas um verdadeiro baluarte contra as influências monopolizadoras de apenas uma ou duas línguas, como agora está ficando cada vez mais evidente. Desejo sinceramente um progresso mais rápido do Esperanto a serviço de todas as nações do mundo.	Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	influências	0	0
Nós nos fazíamos de surdos.	Nous faisions la sourde oreille.	surdos	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	La liberté et l'esclavage sont des concepts fabriqués par l'esprit humain.	conceitos	0	0
As pessoas continuam a oferecer-me gravatas, mas eu praticamente não as uso.	Les gens ne cessent de m'offrir des cravates, mais je ne les porte pratiquement jamais.	gravatas	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Nous vivons la vie sous forme de sensations et de sentiments.	sensações	0	0
Ele ignorou os meus conselhos.	Il a ignoré mes conseils.	ignorou	0	0
Daqui em diante, a situação é incontrolável.	Désormais, la situation est incontrôlable.	incontrolável	0	0
Um livro jaz sobre a mesa.	Un livre est posé sur le bureau.	jaz	0	0
A vida é tua melhor mestra. Ouve com atenção o que ela te ensina.	La vie est ton meilleur prof. Écoute bien ce qu'elle te dit.	mestra	0	0
Espero que você tenha gostado de ter nos visitado.	J'espère que ton séjour chez nous t'a plu.	visitado	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Pour moi, tu n’étais qu’une simple vision éphémère d’un rêve doré d’enfance.	passageira	0	0
O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	Le gambit du roi (1. e4 e5 2. f4) et le gambit de la dame (1. d4 d5 2. c4) sont deux des ouvertures les plus connues du jeu d'échecs.	c4	0	0
O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	transformaram	0	0
A refeição cria um vínculo entre as pessoas.	Le repas crée un lien entre les personnes.	vínculo	0	0
Aproveitou bem as férias?	Avez-vous bien profité de vos vacances ?	aproveitou	0	0
Ela é muito hábil.	Elle est très habile.	hábil	0	0
Linda não usava maquiagem.	Linda ne portait pas de maquillage.	maquiagem	0	0
Andi escreve uma carta à mãe toda semana.	Andi écrit une lettre à sa mère chaque semaine.	andi	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	À la fin du jeu, les Noirs disposaient de deux territoires, dont l'un comptait 9 croisements, et l'autre, 31. Ils marquaient ainsi 40 points. Les Blancs, à son tour, avaient également deux territoires, qui contenaient respectivement 17 et 22 croisements. Par conséquent, ils ont marqué 39 points. Les noirs ont gagné par 1 point.	venceram	0	0
As gotas de água formam os rios. A semente transforma-se num rabanete. Não subestimes o teu ser, e, porque uma boa ação é modesta, não a deixes de praticar.	Les gouttes d'eau forment les rivières. La graine devient un radis. Ne sous-estime pas ton esprit, et parce qu'un bienfait est petit, ne néglige pas de le faire.	subestimes	0	0
As maçãs são vendidas por dúzia.	Les pommes sont vendues à la douzaine.	vendidas	0	0
A desconfiança crescia entre as pessoas.	La méfiance grandissait parmi la population.	crescia	0	0
Gosto de comer melancia.	J'aime manger de la pastèque.	melancia	0	0
Seu discurso não representava as vontades do partido.	Son discours ne reflétait pas les volontés du parti.	representava	0	0
Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	Tatoeba est une boîte pleine de merveilleuses expériences et surprises !	caixinha	0	0
Ele rasgou o livro.	Il déchira le livre.	rasgou	0	0
Eu te asseguro, senhor Embaixador, que nós não queremos faltar com o respeito.	Je vous assure, M. l'Ambassadeur, que nous ne voulions pas vous manquer de respect.	asseguro	0	0
Ele é um mergulhador profissional.	Il est plongeur professionnel.	mergulhador	0	0
D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	correria	0	0
A noite sucede ao dia.	La nuit succède au jour.	sucede	0	0
Alô! Quem está falando? Não está me reconhecendo? Sou eu, Aldo!	Allô ! Qui parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !	aldo	0	0
Você está gostando do filme?	Aimes-tu le film ?	gostando	0	0
Eu pegava a bola.	J'attrapais le ballon.	pegava	0	0
Conheci um gajo de Chicago que, numa primeira viagem ao estrangeiro, a Nice, não se mancou que as pessoas que lá viviam falavam francês normalmente. Achava ele que essa língua estava praticamente morta nesse estado.	J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	nice	0	0
O sex appeal é a pedra angular da nossa civilização.	Le sex-appeal est la clef de voûte de notre civilisation.	sex	0	0
A verdade será sempre bem-vinda. É preferível a qualquer simulação.	La vérité est toujours la bienvenue. Elle est préférable à toute simulation.	preferível	0	0
Deves escovar os dentes antes de ir para a cama.	Il faut que tu te brosses les dents avant de dormir.	escovar	0	0
Esta qualquer coisa estava envolta num manto, e d'Artagnan pensou inicialmente que era um homem; mas, pela pequenez da estatura, pela incerteza da marcha, pelo embaraço do passo, ele reconheceu logo uma mulher.	Ce quelque chose était enveloppé d’un manteau, et d’Artagnan crut d’abord que c’était un homme ; mais, à la petitesse de la taille, à l’incertitude de la démarche, à l’embarras du pas, il reconnut bientôt une femme.	estatura	0	0
Para continuar, pressione qualquer tecla.	Pour continuer, appuyez sur n'importe quelle touche.	tecla	0	0
Eu te amarei para sempre, não importa o que aconteça.	Je t'aimerai toujours quoi qu'il arrive.	amarei	0	0
As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.	Les ailes du papillon ressemblent aux pétales d'une fleur diaphane.	pétalas	0	0
Ela fez um curativo no meu dedo machucado.	Elle a mis un pansement sur mon doigt blessé.	curativo	0	0
Sê um anjinho e desliga o rádio.	Sois un ange et éteins la radio.	anjinho	0	0
Apressa-te a viver bem e pensa que cada dia é, por si só, uma vida.	Hâte-toi de bien vivre et songe que chaque jour est à lui seul une vie.	apressa-te	0	0
Ele é um garoto pretensioso que acha que é melhor que qualquer outra pessoa.	C'est un garçon prétentieux qui pense qu'il est meilleur que n'importe qui d'autre.	pretensioso	0	0
Eu dormi tranquilamente ouvindo o sussurro da chuva no telhado.	J'ai dormi tranquillement avec le murmure de la pluie sur le toit.	tranquilamente	0	0
Nós temos duas televisões.	Nous avons deux postes de télévision.	televisões	0	0
Eles não desistem nem se o caminho for longo.	Ils n'abandonnent pas même si le chemin est long.	desistem	0	0
Ela plantou rosas no jardim.	Elle a planté des roses dans le jardin.	plantou	0	0
É preciso repor os papagaios sobre os ombros certos.	Il faut remettre les perroquets sur les bonnes épaules.	repor	0	0
Eu fingia que era sábia.	Je me prenais pour une savante.	fingia	0	0
Escutem-me!	Écoutez-moi !	escutem-me	0	0
Doem-me os olhos.	J'ai mal aux yeux.	doem-me	0	0
Nós nos divertimos.	Nous nous sommes amusées.	divertimos	0	0
Sou Tanaka, seu novo vizinho. Prazer em conhecê-lo.	Je suis M. Tanaka, votre nouveau voisin. Enchanté de faire votre connaissance.	tanaka	0	0
Eu pedi a Tom que abrisse a janela.	J'ai demandé à Tom d'ouvrir la fenêtre.	abrisse	0	0
Não o joguem!	Ne le jetez pas !	joguem	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	La traduction est une expérience précieuse, apprentissage d'une efficacité prouvée.	eficácia	0	0
Ele precisa reagrupar seus jogadores para aperfeiçoar uma nova tática de jogo.	Il doit regrouper ses joueurs pour mettre au point une nouvelle tactique de jeu.	tática	0	0
Não há lazer para os jovens nas redondezas.	Il n'y a pas de loisirs pour les jeunes dans les environs.	lazer	0	0
O mapa mostra o Império Romano no ápice de seu desenvolvimento.	La carte figure l'Empire Romain à l'époque de sa plus grande extension.	ápice	0	0
Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.	Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	atentados	0	0
Podemos tornar-nos instruídos com o conhecimento de outros homens, mas não nos podemos tornar sábios com a sabedoria de outros homens.	Quand bien nous pourrions être savants du savoir d'autrui, au moins sages ne pouvons-nous être que de notre propre sagesse.	tornar-nos	0	0
Estou feliz que tenha apreciado.	Je suis heureux que tu aies apprécié.	apreciado	0	0
Sabendo que ele sofria de um câncer de laringe, as cordas vocais de Tom foram retiradas e agora ele respira por um furo em sua garganta.	En ayant été apprise qu’il souffrait du cancer du larynx, on a retiré les cordes vocales de Tom, et il respire maintenant par un trou dans la gorge.	vocais	0	0
"Quem sabe por vingança ou porque a sina / de Troia era essa mesma, o fato é que Timetes / logo aparece a aconselhar que se introduza / na cidade o portento e no castelo."	" Thymète le premier, soit lâche trahison, / soit qu'ainsi l'ordonnât le destin d'Ilion, / des Grecs favorisant la perfide entreprise, / dans nos murs aussitôt prétend que l'on l'introduise. "	sina	0	0
Amanhã, ao despontar da aurora, quando o campo começar a clarear, eu partirei. Sei muito bem que estás me esperando. Irei pela floresta, pela montanha. Não posso ficar mais tempo longe de ti. Caminharei de olhos fechados, pensativo, sem nada ver do mundo ao meu redor nem ouvir o mínimo ruído. Sozinho, desconhecido, com as costas curvadas, as mãos cruzadas, triste, terei no dia uma antecipação da noite. Não vou olhar nem para o ouro da noite que cai, nem para as velas que na distância descem rumo a Harfleur, e, quando eu lá chegar, em teu túmulo irei depositar um ramalhete de azevinho verde e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	descem	0	0
Seu heroísmo muito me agradou.	Son héroïsme m'a beaucoup plu.	heroísmo	0	0
Tom estacionou o seu carro em frente a um hidrante.	Tom gara sa voiture en face d'une bouche d'incendie.	estacionou	0	0
O terremoto causou um tsunami de grandes proporções.	Le tremblement de terre a causé un tsunami de grandes proportions.	tsunami	0	0
Acho que ainda vivemos na obscura Idade Média.	Je crois que nous vivons encore dans l'obscur moyen-âge.	obscura	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"Le Gambit de Dame" est le titre d'une série récente. Le personnage principal, Beth Harmon, est une petite orpheline qui devient une joueuse d'échecs exceptionnelle.	jogadora	0	0
Os engenheiros são obcecados pela energia solar.	Les ingénieurs sont obsédés par l'énergie solaire.	obcecados	0	0
Debilitados por uma guerra longa e desesperançados de poder tomar a cidade pela força, os gregos recorrem a um estratagema: fingem levantar o cerco e ir embora, mas apenas se afastam até a ilha de Tênedos, atrás da qual ficam escondidos.	Affaiblis par une longue guerre, et désespérant de pouvoir prendre la ville par la force, les Grecs ont recours à un stratagème ; ils feignent de lever le siège, et de s’en retourner ; mais ils se retirent seulement derrière l’île de Ténédos.	fingem	0	0
Ela se sentou entre Tom e John.	Elle s'est assise entre Tom et John.	sentou	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Il disait qu'il ne savait pas comment prier... Et maintenant, il vit plongé dans la prière. La vie est un cadeau sublime, pas comme les autres. La prière est l'écho de la voix du cœur.	sublime	0	0
Bola de Sebo é uma mulher fácil.	Boule de Suif est une femme facile.	sebo	0	0
Não me abandones!	Ne me quitte pas !	abandones	0	0
A Argélia é um país da África do Norte.	L'Algérie est un pays d'Afrique du Nord.	argélia	0	0
A sede da FIFA — Federação Internacional de Futebol Associado — fica em Zurique, na Suíça.	La siège de FIFA — Fédération Internationale de Footbal Association — est à Zurich, en Suisse.	zurique	0	0
Visitamos São Petersburgo e Moscou.	Nous avons visité Saint-Pétersbourg et Moscou.	petersburgo	0	0
Eles comem suas deliciosas cerejas.	Elles mangent tes bonnes cerises.	cerejas	0	0
Não há dois flocos de neve que sejam exatamente iguais.	Il n'y a pas deux flocons de neige qui soient exactement identiques.	flocos	0	0
Há algo que eu preciso te contar antes que partas.	Il y a quelque chose que je dois te dire avant que tu ne partes.	partas	0	0
Eu adivinho nove em cada dez vezes.	Je devine juste neuf fois sur dix.	adivinho	0	0
Verdejantes cortinas de lianas ocultavam os flancos castanhos dos rochedos vizinhos. Desprendia-se de todos os pontos daquele solo virgem um perfume primitivo qual o que deve ter aspirado o primeiro homem ao colher as primeiras rosas do Éden.	Des rideaux verdoyants de lianes dérobaient à la vue les flancs bruns des rochers voisins. Il s’élevait de tous les points de ce sol vierge un parfum primitif comme celui que devait respirer le premier homme sur les premières roses de l’Eden.	éden	0	0
Hurra!	Hourra !	hurra	0	0
Eu dei um calmante a Tom.	J'ai donné un sédatif à Tom.	calmante	0	0
Não gosto que gritem comigo!	Je n'aime pas que l'on me crie dessus !	gritem	0	0
Desenha um círculo.	Dessine un cercle.	desenha	0	0
Sua consciência culpada não o deixará descansar até que confesse o que fez.	Il n'aura aucun repos avec sa conscience coupable jusqu'à ce qu'il confesse ce qu'il a fait.	confesse	0	0
Isto não é um capricho.	Ce n'est pas un caprice.	capricho	0	0
É chegada a hora de nos separarmos.	Le temps est venu que nos chemins se séparent.	separarmos	0	0
Você entraria numa sala de reunião onde se encontram pessoas que você não conhece dizendo "E aí, pessoal!"? Então porque você o faz num sítio web?	Entrerais-tu dans une salle de réunion où se trouvent des gens que tu ne connais pas en disant : « Salut les mecs ! » ? Alors pourquoi le fais-tu sur un site web ?	entraria	0	0
Queime o corpo.	Brûle le corps.	queime	0	0
Tom tentará detê-la.	Tom essaiera de t'arrêter.	detê-la	0	0
Eu tenho um laptop.	J'ai un ordinateur portable.	laptop	0	0
Tragam-na!	Apportez-la !	tragam-na	0	0
No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	Aux échecs, une coordination harmonieuse des forces d'attaque et de défense est de la plus haute importance.	coordenação	0	0
Eu conheço um médico muito habilidoso.	Je connais un médecin très compétent.	habilidoso	0	0
Ele investiu seu dinheiro em ações.	Il a investi son argent en actions.	investiu	0	0
John Lennon nasceu em 1940.	John Lennon est né en 1940.	lennon	0	0
Ela dirigiu durante todo o dia.	Elle conduisait toute la journée.	dirigiu	0	0
Eu confirmei o pedido.	J'ai confirmé la commande.	confirmei	0	0
Comer carne é moralmente condenável?	Manger de la viande est-il moralement condamnable ?	moralmente	0	0
Nós não somos Rockefeller!	On n'est pas Rockefeller !	rockefeller	0	0
Simplicidade de linguagem – Toki Pona.	Simplicité du langage – toki pona.	simplicidade	0	0
Os computadores são máquinas complexas.	Les ordinateurs sont des machines complexes.	complexas	0	0
As duas palavras que se ouvem mais na língua flamenga são "allez" e "voilà", duas palavras francesas.	Les deux mots qu'on entend le plus dans la langue flamande sont « allez » et « voilà », deux mots français.	voilà	0	0
É preciso estar sempre embriagado. Quem não quiser sentir do tempo o fardo detestável, que os ombros nos encurva, há de incessantemente embriagar-se. De vinho, de poesia ou de virtude -- é livre a escolha. Mas, embriagai-vos!	Il faut être toujours ivre. Pour ne pas sentir l'horrible fardeau du temps qui brise vos épaules, il faut s’enivrer sans trêve. De vin, de poésie ou de vertu, à votre guise. Mais enivrez-vous !	detestável	0	0
Foi assim que eu montei a barraca.	Voilà comment j'ai monté la tente.	montei	0	0
Inferno cristão, fogo. Inferno pagão, fogo. Inferno muçulmano, fogo. Inferno hindu, chamas. Se as religiões merecem crédito, Deus é um especialista nato em carne assada.	Enfer chrétien, du feu. Enfer païen, du feu. Enfer mahométan, du feu. Enfer hindou, des flammes. À en croire les religions, Dieu est né rôtisseur.	pagão	0	0
Sami era um pouco mais novo que Layla.	Sami était un peu plus jeune que Layla.	layla	0	0
Palavras ditas ao acaso é que, pouco a pouco, me revelaram tudo.	Ce sont des mots prononcés par hasard qui, peu à peu, m'ont tout révélé.	ditas	0	0
D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	atravessado	0	0
Um otimista é alguém que sabe precisamente o quanto o mundo pode ser triste, enquanto que um pessimista é aquele que redescobre esta realidade diariamente.	Un optimiste est quelqu'un qui sait précisément combien le monde peut être triste, tandis qu'un pessimiste est quelqu'un qui redécouvre cette réalité quotidiennement.	otimista	0	0
Você é capaz de resolvê-lo?	Vous êtes capable de le résoudre?	resolvê-lo	0	0
Ela cruzou as pernas.	Elle croisa les jambes.	cruzou	0	0
Ainda que todos os países do mundo e toda a mídia reconheça a legitimidade deste regime racista, ele continuará sendo, no plano moral, para sempre racista.	Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	reconheça	0	0
As alegrias duram pouco.	Les joies sont de courte durée.	alegrias	0	0
Quanto mais cedo me deito de noite, mais cedo me acordo de manhã.	Plus tôt je me couche le soir, plus tôt je me réveille le matin.	deito	0	0
Precisamos de mais inflação?	Est-ce qu'on a besoin de plus d'inflation ?	inflação	0	0
Como diz o provérbio, tempo é dinheiro.	Comme dit le proverbe, le temps, c'est de l'argent.	provérbio	0	0
Maria se cobriu.	Marie se couvrait.	cobriu	0	0
Sendo uma demonstração trivial, nós não a desenvolveremos.	La démonstration étant triviale, nous ne la développerons pas.	trivial	0	0
Não me engane.	Ne me trompez pas.	engane	0	0
Tom tem um irmão que é arquiteto.	Tom a un frère qui est architecte.	arquiteto	0	0
Usain Bolt é o homem mais rápido do mundo.	Usain Bolt est l'homme le plus rapide du monde.	bolt	0	0
Ele tem muitos passatempos.	Il a de nombreux passe-temps.	passatempos	0	0
Eu sou qual Santa Agatha, a louca, que a cada minuto saía ao limiar da porta e, protegendo os olhos com as mãos, ficava olhando na direção da estação, para ver se seu filho, que morrera, não estava chegando.	Je suis comme cette folle de Sainte-Agathe qui sortait à chaque minute sur le pas de la porte et regardait, la main sur les yeux, du côté de La Gare, pour voir si son fils qui était mort ne venait pas.	limiar	0	0
A China está construindo ilhas.	La Chine construit des îles.	construindo	0	0
Eu vou apoiá-lo.	Je l'appuierai.	apoiá-lo	0	0
Não existe um consenso acerca do que se deve entender por consciência.	Il n'y a pas de consensus sur ce que l'on entend par conscience.	consenso	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Le niveau de perception et de compréhension que l'esprit humain a déjà atteint dans la recherche scientifique sur les mécanismes et processus créatifs de la Divinité (la Nature) est incroyablement élevé. Cependant, cela ne fait qu'approfondir de plus en plus le mystère insondable !	criativos	0	0
Olá, a Luisa está?	Bonjour, est-ce que Luisa est là ?	luisa	0	0
Eu sou qual Santa Agatha, a louca, que a cada minuto saía ao limiar da porta e, protegendo os olhos com as mãos, ficava olhando na direção da estação, para ver se seu filho, que morrera, não estava chegando.	Je suis comme cette folle de Sainte-Agathe qui sortait à chaque minute sur le pas de la porte et regardait, la main sur les yeux, du côté de La Gare, pour voir si son fils qui était mort ne venait pas.	protegendo	0	0
Individualmente, as pessoas são absolutamente imprevisíveis. Numa multidão, porém, elas são mais que absolutamente.	Individuellement, les gens sont parfaitement non prévisibles. Mais en masse, ils le sont plus que parfaitement.	imprevisíveis	0	0
No verão, as pessoas se dirigem à beira do mar.	En été, les gens se rendent en bord de mer.	dirigem	0	0
Com a idade certa, você entenderá.	L'âge aidant, tu comprendras.	entenderá	0	0
O meu joelho está sangrando.	Mon genou est en train de saigner.	sangrando	0	0
Devolva-me este livro quando o tiver terminado.	Rends-moi ce livre lorsque tu l'auras fini.	devolva-me	0	0
Vocês telefonaram.	Vous avez téléphoné.	telefonaram	0	0
Em toda primavera, o gelo do inverno derrete nos riachos, rios e lagos.	Chaque printemps, la glace de l'hiver fond dans les ruisseaux, les rivières et les lacs.	derrete	0	0
O seu argumento é inválido.	Votre argument est invalide.	inválido	0	0
Para mim era uma questão de vida ou morte, pois a água potável que eu tinha daria no máximo para uma semana.	C'était pour moi une question de vie ou de mort. J'avais à peine de l'eau à boire pour huit jours.	potável	0	0
Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	Avec leurs chevaux attaquant et créant des menaces dans le champ de l'adversaire, l'armée en uniforme blanc a remporté la victoire.	atacando	0	0
Não confie em aparência, não se apresse em julgar.	Ne te fie pas aux apparences, ne juge pas trop vite !	apresse	0	0
Obtivemos um desconto de treze por cento.	Nous avons obtenu une remise de 13%.	obtivemos	0	0
Nosso tour de bicicleta nos Alpes franceses durou duas semanas.	Notre tour à bicyclette dans les Alpes françaises a duré deux semaines.	alpes	0	0
Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	J'entends ta voix alors que le brouillard enveloppe la ville en ce dimanche matin.	neblina	0	0
São capazes de atacar-me.	Ils sont capables de m'attaquer.	atacar-me	0	0
Qualquer um pode adotar frases em idiomas mortos, como o Latim, ou em línguas artificiais, como Toki Pona e o Esperanto.	N'importe qui peut adopter des phrases dans des langues mortes comme le latin ou des langues artificielles comme le toki pona et l'espéranto.	artificiais	0	0
O avião se atrasou devido ao mau tempo.	L'avion fut en retard en raison du mauvais temps.	atrasou	0	0
Esta regra é aplicada a todos os casos.	Cette règle est applicable à tous les cas.	aplicada	0	0
Pediram-me que esperasse um instante.	On m'a dit d'attendre un moment.	esperasse	0	0
Caía a noite.	La nuit tombait.	caía	0	0
No jogo do xadrez, os cavalos saltam de uma maneira estranha.	Dans le jeu d'échecs, les cavaliers sautent d'une manière étrange.	saltam	0	0
Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	À mon avis, le deuxième mouvement de la symphonie est le plus mélodieux et le plus beau des trois.	sinfonia	0	0
A repetição é indispensável para aprender um idioma estrangeiro.	La répétition est indispensable pour apprendre une langue étrangère.	indispensável	0	0
Esta tradução está correta, mas é literal demais.	Cette traduction est correcte, mais elle est trop littérale.	literal	0	0
Desconfio que Tom faz isso de vez em quando.	Je soupçonne que Tom le fait de temps en temps.	desconfio	0	0
Elas se amavam.	Elles s'aimèrent.	amavam	0	0
Lá ele recebe a bordo de seu navio um infeliz grego da comitiva de Ulisses, chamado Aquemênides, que, abandonado pelos companheiros, tinha ficado sozinho naquela costa.	Là il reçoit sur son bord un malheureux Grec de la suite d'Ulysse, nommé Acheménide, qui était resté sur cette côte abandonné par ses compagnons.	comitiva	0	0
Vai acordá-la.	Va la réveiller.	acordá-la	0	0
Em quem vocês votaram?	Pour qui avez-vous voté ?	votaram	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	quarteto	0	0
Ele é coxo.	Il est boiteux.	coxo	0	0
Mostre-nos seu passaporte.	Montrez-nous votre passeport.	mostre-nos	0	0
Gosto de comida exótica.	J'aime la nourriture exotique.	exótica	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Le changement climatique est-il naturel ou causé par l’action humaine ?	causadas	0	0
O pico ainda está longe de ser alcançado.	Le sommet est encore loin d'être atteint.	alcançado	0	0
Ele se dirige primeiro a uma península da Trácia, onde reinava Polimestor, antigo amigo e aliado dos troianos, e genro de Príamo, que lhe confiara o mais novo de seus filhos, Polidoro, com boa parte de seus tesouros.	Il se rend d'abord dans une presqu'ile de la Thrace, où régnait Polymnestor, ancien ami et allié des Troyens, et gendre de Priam qui lui avait confié le plus jeune de ses enfants, nommé Polydore, avec une partie de ses trésors.	península	0	0
Eu estou escutando rádio.	J'écoute la radio.	escutando	0	0
Diz para ela, babaca!	Dis-le-lui, connard !	babaca	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalité signifie, étymologiquement, dispute entre propriétaires, car les propriétés romaines étaient souvent séparées par une rivière (« rivus » en latin).	rivalidade	0	0
Escrevam a pergunta.	Écrivez la question.	escrevam	0	0
A mensagem está codificada. Eu não a entendo.	Le message est codé. Je ne le comprends pas.	codificada	0	0
Ele inspirava um certo temor místico; acreditava-se que ele falava com fantasmas à noite.	Il inspirait comme une crainte mystique ; on croyait qu’il parlait, la nuit, à des fantômes.	místico	0	0
Ele sacrificou a sua vida.	Il a sacrifié sa vie.	sacrificou	0	0
Em geral, você prefere listras ou bolinhas?	En général, tu préfères les rayures ou les pois ?	bolinhas	0	0
E como não tinha mecânico nem passageiros comigo, preparei-me para tentar fazer sozinho um conserto difícil.	Et comme je n'avais avec moi ni mécanicien, ni passagers, je me préparai à essayer de réussir, tout seul, une réparation difficile.	conserto	0	0
O amor materno é incondicional.	L'amour maternel est inconditionnel.	incondicional	0	0
Você doa à caridade?	Fais-tu la charité ?	doa	0	0
Sentamos cara a cara.	Nous nous sommes assis face à face.	sentamos	0	0
Ele não pode me decepcionar; sei que não vale nada.	Il ne peut pas me décevoir, je sais qu'il est nul.	decepcionar	0	0
Se os esforços dos portugueses não tivessem obtido êxito, é bastante provável que nós tivéssemos nos tornado os senhores de uma porção da costa; mais tarde teríamos provavelmente descoberto as minas do interior.	Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	obtido	0	0
Nossa galáxia é a Via Láctea.	Notre galaxie est la Voie lactée.	láctea	0	0
Inferno cristão, fogo. Inferno pagão, fogo. Inferno muçulmano, fogo. Inferno hindu, chamas. Se as religiões merecem crédito, Deus é um especialista nato em carne assada.	Enfer chrétien, du feu. Enfer païen, du feu. Enfer mahométan, du feu. Enfer hindou, des flammes. À en croire les religions, Dieu est né rôtisseur.	hindu	0	0
Se cada um varresse a calçada de sua casa, como a cidade ficaria limpa!	Si chacun balayait devant sa porte, comme la ville serait propre !	calçada	0	0
Devido aos seus sucessos, mas também aos seus fracassos, ele decidiu fundar sua empresa.	Fort de ses succès, mais aussi de ses échecs, il a décidé de fonder sa société.	sucessos	0	0
O corpo dele estava estendido no chão.	Son corps gisait sur le sol.	estendido	0	0
A última pessoa a se integrar ao grupo é o conde.	La dernière personne qui entre dans le groupe est le comte.	integrar	0	0
Eu não perderei!	Je ne perdrai pas !	perderei	0	0
No outono as folhas ficam vermelhas e douradas.	En automne les feuilles deviennent rouges et dorées.	douradas	0	0
À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	doutrina	0	0
Trabalho apressado nunca é bom.	Le travail vite fait, c'est jamais bon.	apressado	0	0
A função do coração é de bombear o sangue.	La fonction du cœur est de pomper du sang.	bombear	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	En estimant qu'il s'agissait d'une langue facile, j'ai écrit beaucoup de phrases en toki pona, dans lesquelles de nombreuses erreurs, trouvées par la suite, sont encore en cours de correction par un enseignant compétent et attentif.	tratar-se	0	0
Não sei por que a reunião foi adiada.	Je ne sais pas pourquoi la réunion a été reportée.	adiada	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	desliza	0	0
Muitas comunidades indígenas americanas precisam de médicos e professores.	De nombreuses communautés amérindiennes ont besoin de médecins et d'enseignants.	indígenas	0	0
Como Porto Rico é uma colônia estadunidense, o chefe de Estado de Porto Rico é o presidente dos EUA, mas os habitantes de Porto Rico não têm o direito de votar nas eleições presidenciais estadunidenses.	Comme Porto Rico est une colonie étasunienne, le chef de l'État de Porto Rico est le Président des USA, mais les habitants de Porto Rico n'ont pas le droit de voter aux élections présidentielles étasuniennes.	colônia	0	0
O salário será aumentado a partir de abril.	Le salaire sera augmenté à partir d'avril.	aumentado	0	0
Pintei o teto de azul claro.	J'ai peint le toit en bleu clair.	pintei	0	0
Por que você não está respondendo?	Pourquoi tu ne réponds pas ?	respondendo	0	0
Ao fim de cem anos, o filho do rei que reinava então e que era de uma outra família que não a da princesa adormecida, tendo ido à caça por esses lados, perguntou o que eram aquelas torres que ele via sobre um grande bosque fortemente espesso.	Cent ans plus tard, le fils du roi qui régnait alors, et qui était d’une autre famille que la princesse endormie, étant allé à la chasse de ce côté-là, demanda ce qu'étaient ces tours qu'il voyait au-dessus d'un grand bois fort épais.	espesso	0	0
Não posso perdoá-lo por ter me insultado em público.	Je ne peux pas lui pardonner de m'avoir insulté en public.	insultado	0	0
Tom e Maria separaram-se na semana passada.	Tom et Marie ont rompu la semaine dernière.	separaram-se	0	0
Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	provocada	0	0
Guilherme é do Brasil. Ele é brasileiro.	Guilherme vient du Brésil. Il est Brésilien.	guilherme	0	0
Os corvos constroem seus ninhos.	Les corbeaux font leur nid.	ninhos	0	0
Você gostará desse jogo.	Tu aimeras ce jeu.	gostará	0	0
Os pássaros constroem ninhos.	Les oiseaux construisent des nids.	constroem	0	0
Isto é um varão.	Ceci est un poteau.	varão	0	0
Tom se perguntava quando a reunião começaria.	Tom se demandait quand la réunion commencerait.	começaria	0	0
Tom arrumou a cama.	Tom a fait son lit.	arrumou	0	0
Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	Traduire une phrase en Toki Pona équivaut à exprimer sa signification en termes concrets et de manière très simple.	equivale	0	0
À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	intrusão	0	0
Eu não sou alérgico à penicilina.	Je ne suis pas allergique à la pénicilline.	penicilina	0	0
O destino de Laocoonte, que, tendo arremessado um dardo contra os flancos do cavalo, foi, com seus dois filhos, devorado por duas serpentes na presença de todo o povo troiano, acaba de levar este à persuasão de que aquele cavalo era um monumento religioso.	Le sort de Laocoon, qui avait lancé une javeline contre les flancs du cheval, et que deux serpents dévorent avec ses deux enfants, en présence de tout le peuple troyen, achève de persuader que ce cheval est un monument religieux.	persuasão	0	0
Nosso concerto foi adiado.	Notre concert a été reporté.	adiado	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	La vue, l’odorat, l’ouïe, le toucher et le goût : l’homme dispose de cinq sens pour comprendre le ciel, la terre, la mer, bref, la Nature.	paladar	0	0
É um recorde olímpico.	C'est un record olympique.	olímpico	0	0
A soma dos donativos e das cotizações pagos por um indivíduo a uma ou mais entidades não pode exceder 7 500 euros por ano.	La somme des dons et des cotisations versées par un individu à un ou plusieurs partis ne peut excéder 7 500 euros par an.	donativos	0	0
Nós não nos preparamos para a morte. Desligamo-nos da vida.	On ne se prépare pas à la mort. On se détache de la vie.	preparamos	0	0
— Em nome do Filho crucificado, jure quebrar os laços carnais que ainda o prendem ao pai, à mãe, aos irmãos, às irmãs, à esposa, aos parentes, aos amigos, às amantes, aos reis, aos benfeitores e a qualquer ser a quem você tenha prometido fé, obediência ou serviço.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	prendem	0	0
"Apresse-se devagar" é um paradoxo.	« Hâte-toi avec lenteur ! » est un paradoxe.	apresse-se	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algèbre élémentaire : a) soit x le nombre de phrases en galicien ; b) soit x + 700 le nombre de phrases en roumain ; c) aujourd'hui, x + 700 = 2x ; d) quelle est la valeur de x ? Solution : 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusion : il existe aujourd'hui 700 phrases en galicien et 1 400 phrases en roumain.	álgebra	0	0
O exército impôs a ditadura.	L'armée a imposé la dictature.	ditadura	0	0
É luxuriante a vegetação das florestas tropicais.	La végétation des forêts tropicales est luxuriante.	tropicais	0	0
O fertilizante potássico é mais caro que o fertilizante fosfatado.	L'engrais potassique est plus cher que l'engrais phosphaté.	fertilizante	0	0
A ela, falta-lhe prática.	Elle manque de pratique.	falta-lhe	0	0
Não julgue um homem pelas opiniões de seus inimigos.	Ne jugez pas un homme sur les opinions de ses ennemis.	julgue	0	0
Vocês beberam.	Vous avez bu.	beberam	0	0
As causas da enxaqueca são ainda desconhecidas.	Les causes de la migraine sont encore inconnues.	enxaqueca	0	0
O carro substituiu a bicicleta.	La voiture a remplacé la bicyclette.	substituiu	0	0
Aguas passadas não movem moinhos.	Le passé est passé, et ce qui est mort est mort.	movem	0	0
Charlie Chaplin é um ator.	Charlie Chaplin est un acteur.	chaplin	0	0
Nós não cantamos muito bem.	Nous ne chantons pas très bien.	cantamos	0	0
Chegamos sãos e salvos.	Nous sommes arrivés sains et saufs.	sãos	0	0
Arrume a mesa, por favor.	Mettez la table, s'il vous plaît.	arrume	0	0
Você só reclama desde que chegou.	Tu n'as fait que te plaindre depuis ton arrivée.	reclama	0	0
Acabei de publicar uma nova postagem no meu blogue.	Je viens de publier une nouvelle publication sur mon blog.	blogue	0	0
Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.	Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	guatemala	0	0
Uma loucura que esconde bem a nossa pequeneza é a submissão à moda.	Une chose folle, et qui découvre bien notre petitesse, c'est l'assujettissement aux modes.	submissão	0	0
Tu sabes muito bem que as bebidas alcoólicas te fazem mal.	Tu sais très bien que les boissons alcooliques te rendent malade.	alcoólicas	0	0
Tom escutou com interesse.	Tom a écouté avec intérêt.	escutou	0	0
Ninguém pôde explicar cientificamente o fenômeno.	Personne n'a pu expliquer ce phénomène scientifiquement.	cientificamente	0	0
As abelhas sairão quando o tempo estiver bom.	Les abeilles sortiront quand il fera beau.	sairão	0	0
Minha indiferença para com o voto vem de minha aversão à política.	Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	indiferença	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	À la fin du jeu, les Noirs disposaient de deux territoires, dont l'un comptait 9 croisements, et l'autre, 31. Ils marquaient ainsi 40 points. Les Blancs, à son tour, avaient également deux territoires, qui contenaient respectivement 17 et 22 croisements. Par conséquent, ils ont marqué 39 points. Les noirs ont gagné par 1 point.	marcaram	0	0
Esqueci de colar o selo na carta antes de enviá-la.	J'ai oublié de coller le timbre sur la lettre avant de l'envoyer.	enviá-la	0	0
Pediu-nos que ficássemos em silêncio.	Il nous demanda d'être silencieux.	ficássemos	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	La musique de ses vers est générée dans les sphères subtiles du cœur.	esferas	0	0
Ele ameaçara tomar tudo o que eu possuía.	Il menaça de prendre tout ce que je possédais.	possuía	0	0
Não leia livros aleatórios.	Ne lis pas des livres au hasard.	aleatórios	0	0
O sangue flui através de vasos sanguíneos.	Le sang circule dans les vaisseaux sanguins.	sanguíneos	0	0
O maior enigma relacionado com o cérebro é que ele está contido no universo e ao mesmo tempo o contém.	Le plus gros casse-tête lié au cerveau est qu'il est contenu dans l'univers et le contient en même temps.	contido	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	frequentes	0	0
Roubaram-me a bicicleta.	On m'a volé mon vélo.	roubaram-me	0	0
A que facção de colaboradores tu pertences?	À quelle caste de contributeurs appartiens-tu ?	facção	0	0
Eles foram punidos por seus crimes.	Ils ont été punis pour leurs crimes.	punidos	0	0
Ele analisou os resultados.	Il a analysé les résultats.	analisou	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	Il a atteint l'âge de quatre-vingt-dix ans lucide.	lúcido	0	0
O ônibus parou em todas as vilas.	Le bus s'est arrêté dans chaque village.	vilas	0	0
A senhora Lee é uma grande tagarela.	Madame Lee est une grande bavarde.	tagarela	0	0
Dar-lhe-ei uma bicicleta nova para o seu aniversário.	Je vous donnerai une bicyclette neuve pour votre anniversaire.	dar-lhe-ei	0	0
Meu nome é Ludwig.	Mon nom est Ludwig.	ludwig	0	0
O senhor conhece a arca de Noé?	Connaissez-vous l'arche de Noé ?	noé	0	0
Que está achando do meu terno novo?	Que pensez-vous de mon nouveau costume ?	achando	0	0
Finalmente atingimos o nosso destino.	Nous avons finalement atteint notre destination.	atingimos	0	0
Eu vi um menino atravessando a rua.	J'ai vu un garçon traverser la rue.	atravessando	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	En 2001, la pratique des échecs a été reconnue comme sport par le Comité International Olympique. Depuis lors, les Jeux olympiques d'échecs ont eu lieu.	reconhecida	0	0
"A língua francesa tem um estilo que flui." "Sim, que flui como diarreia."	« La langue française a un style qui coule. » « Oui, qui coule comme la diarrhée. »	flui	0	0
Não sei como lhe agradecer pelo grande serviço prestado.	Je ne sais pas comment te remercier pour le grand service que tu m'as rendu.	prestado	0	0
Eu não gosto de pessoas arrogantes.	Je n'aime pas les gens arrogants.	arrogantes	0	0
Você curte rap?	Tu aimes le rap ?	curte	0	0
O avarento junta, os herdeiros desperdiçam.	L'avare rationne, les héritiers dilapident.	herdeiros	0	0
O presidente Kennedy foi assinado, mas a sua lenda se manterá para sempre.	Le président Kennedy a été tué, mais sa légende vivra pour toujours.	manterá	0	0
Assim estabelece a lei.	Ainsi établit la loi.	estabelece	0	0
A bicicleta roxa custa menos que a amarela.	Le vélo violet coûte moins cher que le jaune.	roxa	0	0
Por favor, traga-me uma xícara de chá.	Apportez-moi une tasse de thé, s'il vous plaît.	xícara	0	0
Ele riu.	Il a ri.	riu	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	L'affinité et la communion de pensée entre ces deux âmes est comme si elles se connaissaient depuis d'autres vies.	conhecessem	0	0
A bomba atômica é o fruto da física do século XX.	La bombe atomique est le produit de la physique du XXe siècle.	xx	0	0
A cabeça das corujas não é adornada de penachos, o que as distingue dos mochos.	La tête des chouettes n'est pas ornée d'aigrettes, ce qui les distingue des hiboux.	distingue	0	0
Quando crescerem, as crianças criarão sem dúvidas obras magníficas.	En grandissant, les enfants créeront sans doute des œuvres magnifiques.	crescerem	0	0
Tu reivindicas um intercâmbio desigual, assente em bases assimétricas.	Tu prétends à un échange inégal, sur des bases asymétriques.	intercâmbio	0	0
Preciso marcar uma consulta com um orientador educacional.	Je dois prendre rendez-vous avec un conseiller d'orientation.	orientador	0	0
Tom e Maria resolveram seus problemas.	Tom et Marie ont résolu leurs problèmes.	resolveram	0	0
A que casta de colaboradores você pertence?	À quelle caste de contributeurs appartiens-tu ?	casta	0	0
Cobre-te bem antes de saíres. Está um frio de rachar hoje de manhã.	Couvre-toi bien avant de sortir, il gèle à pierre fendre ce matin.	rachar	0	0
Te enganaram.	On t'a trompé.	enganaram	0	0
Eu brinco muito com meus primos, sobrinhas e sobrinhos.	Je joue beaucoup avec mes cousins, nièces et neveux.	sobrinhos	0	0
O caçador é que foi caçado.	Tel est pris qui croyait prendre.	caçado	0	0
Começou a chover e o jogo teve de ser anulado.	Il pleuvait et le match a été annulé.	anulado	0	0
Judit Polgár é a mais importante jogadora de xadrez da Hungria.	Judit Polgár est la joueuse d'échecs la plus importante de Hongrie.	hungria	0	0
A lua apareceu sem tardar.	La Lune apparut sans tarder.	tardar	0	0
A madeira flutua.	Le bois flotte.	flutua	0	0
Nós nunca estamos tão felizes ou tão infelizes quanto imaginamos estar.	On n'est jamais si heureux ni si malheureux qu'on s'imagine.	imaginamos	0	0
As focas comem peixes.	Les phoques mangent des poissons.	focas	0	0
Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último. A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.	Je comprends maintenant pourquoi Heinrich Schliemann a appris le grec en dernier. La langue est enchanteresse, elle ne peut être supplantée par aucune autre.	heinrich	0	0
Na fronteira, pediram-me que mostrasse o passaporte.	À la frontière, on me pria de présenter mon passeport.	mostrasse	0	0
Eneias, depois de equipar uma frota de vinte navios construídos com madeira do monte Ida, perto da cidade de Antandro, embarca com os companheiros de fuga e vai procurar algum país onde possa estabelecer uma colônia.	Énée, après avoir équipé une flotte de vingt vaisseaux construits du bois du mont Ida, près de la ville d'Antandre, s'embarque avec les compagnons de sa fuite, et va chercher quelque pays où il puisse établir une colonie.	construídos	0	0
Estou comprando uma escada na loja de ferragens.	J'achète une échelle à la quincaillerie.	ferragens	0	0
Por favor, preencha o formulário abaixo para começar a conversar com o próximo agente disponível.	Veuillez remplir le formulaire ci-dessous pour commencer à discuter avec le prochain agent disponible.	preencha	0	0
A aranha não é um inseto.	L'araignée n'est pas un insecte.	inseto	0	0
Tom e Marie viraram amigos rapidamente.	Tom et Marie sont rapidement devenus amis.	viraram	0	0
Observei assim essa aparição com olhos arregalados de espanto.	Je regardai donc cette apparition avec des yeux tout ronds d'étonnement.	observei	0	0
Eu não sou Darth Vader.	Je ne suis pas Darth Vader.	vader	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Plusieurs grandes familles d'Indiens campaient à l'ombre de grands chênes dans la prairie, les branches de ces derniers étant leur seul abri.	pradaria	0	0
A bruxa está mexendo seu caldeirão.	La sorcière mélange son chaudron.	caldeirão	0	0
Os anciães morrem porque já não são amados.	Les vieillards meurent parce qu'ils ne sont plus aimés.	amados	0	0
Eu gostaria de ajudá-las.	J'aimerais vous aider.	ajudá-las	0	0
O acidente ocorreu numa encruzilhada.	L'accident a eu lieu à un carrefour.	encruzilhada	0	0
Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.	visa	0	0
Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?	configuração	0	0
Os limões são ácidos.	Les citrons sont acides.	limões	0	0
Perdoa-me se te ofendi.	Je m'excuse si je t'ai blessé.	ofendi	0	0
O inventor do diafragma foi o doutor Mensiga.	L'inventeur du diaphragme était le docteur Mensiga.	diafragma	0	0
O mundo tem sede de amor: tu virás mitigá-la.	Le monde a soif d'amour : tu viendras l'apaiser.	virás	0	0
A vida sem livros é algo inimaginável.	La vie sans livre est inimaginable.	inimaginável	0	0
Deixei meus amigos tranquilos.	Je laissais mes amis tranquilles.	tranquilos	0	0
É mais a humidade que me cansa e não tanto o calor.	Ce n'est pas tant la chaleur que l'humidité qui me fatigue.	cansa	0	0
Você pode me dizer como utilizar este processador de texto?	Pouvez-vous me dire comment utiliser ce logiciel de traitement de texte ?	processador	0	0
O sorvete derreteu ao sol.	La glace fondit au soleil.	derreteu	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Combien de personnes rient, peut-être, dont le seul bonheur consiste à paraître heureux aux yeux des autres !	ventura	0	0
Todas as tragédias acabam em morte.	Toutes les tragédies finissent par une mort.	tragédias	0	0
Se você experimentar este molho, o achará um pouco salgado.	Si tu goûtes cette sauce tu la trouveras un peu salée.	achará	0	0
Infelizmente, a informação é exata.	Malheureusement, l'information est exacte.	exata	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Chasseurs silencieux du ciel nocturne, les hiboux comptent parmi les créatures les plus fascinantes du règne animal.	fascinantes	0	0
Meu filhinho está aprendendo a falar.	Mon petit garçon apprend à parler.	filhinho	0	0
Ele é muito falador.	Il est très bavard.	falador	0	0
A seriguela é uma fruta saborosa.	La cirouelle est un fruit savoureux.	saborosa	0	0
A Tasmânia se encontra a 40 graus ao sul de latitude.	La Tasmanie se trouve à 40 degrés de latitude sud.	latitude	0	0
Ele não diverte as crianças.	Il n'amuse pas les enfants.	diverte	0	0
Vivo no país racista mais democrático do mundo.	Ceci est le pays raciste le plus démocratique au monde.	democrático	0	0
Os glóbulos vermelhos são células sanguíneas.	Les globules rouges sont des cellules sanguines.	glóbulos	0	0
À noite ela dá um grande banquete a Eneias e a todos os capitães troianos: a festa se prolonga interminavelmente noite adentro.	Le soir elle donne un grand repas à Énée et à tous le capitaines troyens : la fête se prolonge fort avant dans la nuit.	adentro	0	0
Seu comportamento é inadequado.	Son comportement est inapproprié.	inadequado	0	0
Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	Elle envoya donc deux serpents très féroces, qui vinrent au milieu de la nuit dans la chambre d'Alcmena, où dormaient Hercule et son frère.	ferozes	0	0
Eu crio um cachorro.	J'élève un chien.	crio	0	0
Cadê minha jaqueta?	Où est ma veste ?	jaqueta	0	0
O carvão e o gás natural são combustíveis naturais.	Le charbon et le gaz naturel sont des carburants naturels.	combustíveis	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Le passé et le futur n’ont pas d’existence réelle. Il n’y a que le Maintenant, car le Maintenant échappe aux dimensions de l’espace-temps.	espaço-tempo	0	0
Trace um círculo.	Trace un cercle.	trace	0	0
O impostor explica o pretenso motivo pelo qual os gregos construíram o colosso: trata-se de uma oferenda, diz ele, que eles fazem a Palas, para apaziguar essa deusa.	Cet imposteur expose le prétendu motif pour lequel les Grecs ont construit le colosse : c’est, dit-il, une offrande qu’ils font à Pallas, pour apaiser cette déesse.	oferenda	0	0
Já tenho a story line.	J'ai déjà les grandes lignes de l'histoire.	line	0	0
Já é tempo de muitas nações entenderem que uma língua neutra pode tornar-se para suas culturas um verdadeiro baluarte contra as influências monopolizadoras de apenas uma ou duas línguas, como agora está ficando cada vez mais evidente. Desejo sinceramente um progresso mais rápido do Esperanto a serviço de todas as nações do mundo.	Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	neutra	0	0
Estou sentado a contemplar o belo quadro na parede.	Je suis assis en regardant la belle image sur le mur.	contemplar	0	0
Ele é um pioneiro neste campo.	Il est pionnier en ce domaine.	pioneiro	0	0
Não posso memorizar tantas letras assim.	Je ne peux pas mémoriser autant de ces lettres.	memorizar	0	0
Não atravesse a rua enquanto o sinal estiver vermelho.	Ne traverse pas la rue tant que le feu est rouge.	atravesse	0	0
Caminhe lentamente.	Marchez lentement.	caminhe	0	0
Eles entram no templo, onde, enquanto aguardam a chegada da rainha, examinam uma série de pinturas que lhes mostram a história do cerco de Troia.	Ils entrent dans le temple, dont, en attendant l’arrivée de la reine, ils examinent les peintures : elles leur offrent l’histoire du siège de Troie.	aguardam	0	0
Que aborrecimento.	Quel ennui.	aborrecimento	0	0
A refeição permite a integração de Bola de Sebo.	Le repas permet l'intégration de Boule de Suif.	integração	0	0
Não sou nada, eu sei disso, mas componho o meu nada com um pedacinho de tudo.	Je ne suis rien, je le sais, mais je compose mon rien avec un petit morceau de tout.	pedacinho	0	0
Eles verificaram se as impressões digitais encontradas na porta são as do ladrão.	Ils ont vérifié si les empreintes digitales trouvées sur la porte sont celles du voleur.	verificaram	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	olímpica	0	0
Sinto-me privilegiada.	Je me sens privilégiée.	privilegiada	0	0
Deem-me um minuto.	Donnez-moi une minute.	deem-me	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Elle tient toujours à lui par compassion, mais elle ne ressent plus aucune affection pour lui.	afeto	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Ma principale occupation consiste à traduire des phrases du portugais vers d'autres langues et vice versa.	vice-versa	0	0
Nós dois passamos alguns dias na Bretanha.	Nous sommes partis tous les deux quelques jours en Bretagne.	bretanha	0	0
O jardineiro disse que os adubos minerais são mais eficazes.	Le jardinier a dit que les engrais minéraux sont plus efficaces.	eficazes	0	0
A soma dos donativos e das cotizações pagos por um indivíduo a uma ou mais entidades não pode exceder 7 500 euros por ano.	La somme des dons et des cotisations versées par un individu à un ou plusieurs partis ne peut excéder 7 500 euros par an.	entidades	0	0
Falcões são aves de rapina.	Les faucons sont des oiseaux de proie.	falcões	0	0
Lucy gosta de jogar tênis.	Lucy aime jouer au tennis.	tênis	0	0
Os dois povos encontravam-se politicamente divididos e traídos nos princípios das revoluções.	Les deux peuples se retrouvèrent politiquement divisés et trahis dans les principes des révolutions.	divididos	0	0
O dragão é uma criatura imaginária.	Le dragon est une créature imaginaire.	imaginária	0	0
A lei foi mudada.	La législation a été modifiée.	mudada	0	0
Eles atravessaram o oceano Atlântico.	Ils traversèrent l'océan Atlantique.	atravessaram	0	0
Eu violei a lei.	Je violais la loi.	violei	0	0
Te acompanho até a estação.	Je vais t'accompagner jusqu'à la gare.	acompanho	0	0
O casamento não é prazer, é o sacrifício do prazer, é o estudo de duas almas que doravante terão sempre de se contentar uma com a outra.	Le mariage n’est pas le plaisir, c’est le sacrifice du plaisir, c’est l’étude de deux âmes qui pour toujours désormais auront à se contenter l’une de l’autre.	contentar	0	0
Por que, então, um provérbio diz "Um galo estrangeiro é conquistado por todos"?	Pourquoi donc un proverbe dit-il : « Un coq étranger se fait becquer par tout le monde. » ?	conquistado	0	0
O papel da língua é muito importante para forjar uma identidade cultural.	Le rôle de la langue est très importante pour se forger une identité culturelle.	forjar	0	0
Onde está o Mississípi?	Où se situe le Mississippi ?	mississípi	0	0
Traga-a!	Apportez-la !	traga-a	0	0
Que tal comida tailandesa?	Que diriez-vous de la cuisine thaïlandaise ?	tailandesa	0	0
Pediu-nos que ficássemos em silêncio.	Il nous demanda d'être silencieux.	pediu-nos	0	0
Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	variações	0	0
Com os gregos no seu encalço, ele se perde da esposa; ao perceber-lhe a ausência, volta para procurá-la; a sombra dela lhe aparece e informa que Cibele a retém em seu séquito na Frígia.	Les Grecs l'ayant poursuivi, il perd sa femme : s'apercevant de son absence, il retourne la chercher ; son ombre lui apparaît, et lui dit que Cybèle la retient dant la Phrygie.	encalço	0	0
Elas atraem os clientes.	Elles attiraient les clients.	atraem	0	0
Os ateus receberão o que merecem no dia do julgamento final.	Les athées recevront ce qu'ils méritent au jour du jugement dernier.	receberão	0	0
Cinco galões de gasolina, por favor.	Cinq gallons d'ordinaire s'il vous plait.	galões	0	0
Gostaria que você mandasse esta carta para mim.	J'aimerais que tu me postes cette lettre.	mandasse	0	0
Ni ne komprenas la valoron de akvo ĝis la fonto elĉerpiĝas.	Nous ne prenons pas conscience de la valeur de l'eau tant que la source ne tarit pas.	ne	0	0
Vimos algo que parecia um oásis no deserto.	Nous vîmes quelque chose qui semblait comme une oasis dans le désert.	oásis	0	0
Nada tenho por que censurar a velhice.	Je n'ai aucune raison de blâmer la vieillesse.	censurar	0	0
Você acendeu o fogão?	As-tu éteint la cuisinière ?	acendeu	0	0
A astronomia os interessa muito.	Ils sont très intéressés par l'astronomie.	astronomia	0	0
Uma parte da história é verídica.	Une partie de l'histoire est vraie.	verídica	0	0
Das cinco esposas que ele teve, três foram-lhe infiéis.	Des cinq épouses qu'il a eues, trois ont été infidèles.	infiéis	0	0
Nós nos empanturramos de lagostas e de outros crustáceos.	Nous nous sommes empiffrés de homards et d'autres crustacés.	lagostas	0	0
Como ousas dizer isso?	Comment oses-tu dire cela ?	ousas	0	0
Infidelidade a gente perdoa, mas não esquece.	On pardonne les infidélités, mais on ne les oublie pas.	infidelidade	0	0
O cachorro é chamado de Spot pela família.	Le chien est appelé 'Spot' par la famille.	spot	0	0
Depois de longa estada no Epiro, o herói embarca e vai fundear a frota no litoral da Itália, onde, seguindo os conselhos de Heleno, primeiro faz um sacrifício à deusa Juno, a fim de apaziguar essa inimiga dos troianos.	Après un assez long séjour en Épire, le héros se rembarque et va toucher la côte d'Italie, où, suivant les avis d'Hélénus, il fait d'abord un sacrifice à Junon, pour calmer cette déesse ennemie des Troyens.	litoral	0	0
As vacas ruminam no pasto.	Les vaches ruminent dans la pâture.	pasto	0	0
Acenda a luz, por favor.	Allume la lumière, s'il te plaît.	acenda	0	0
Abaixem as mãos!	Baissez les mains !	abaixem	0	0
Os livros retratam as épocas e as nações, assim como as épocas e as nações produzem os livros.	Les livres font les époques et les nations, comme les époques et les nations font les livres.	épocas	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Couvrez la pâte pour la faire lever plus vite.	cubra	0	0
Eu sou paranoico, né?	Je suis paranoïaque, non ?	paranoico	0	0
A febre aftosa é altamente contagiosa.	La fièvre aphteuse est hautement contagieuse.	contagiosa	0	0
Eu estudei muito gatos e filósofos. A sabedoria dos gatos é infinitamente superior.	J'ai beaucoup étudié les philosophes et les chats. La sagesse des chats est infiniment supérieure.	infinitamente	0	0
FMI significa "Fundo Monetário Internacional".	FMI signifie « Fonds Monétaire International ».	monetário	0	0
Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	igualar	0	0
Ontem comemos num restaurante tipicamente português.	Hier nous avons mangé dans un restaurant typiquement portugais.	tipicamente	0	0
Referimo-nos ao princípio mais geral de toda a física clássica, o da conservação da energia.	Nous nous référons au principe le plus général de toute la physique classique, celui de la conservation de l'énergie.	conservação	0	0
Não prestei atenção nele.	Je ne lui ai pas prêté attention.	prestei	0	0
Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	Les grandes personnes m'ont conseillé de laisser de côté les dessins de serpents ouverts ou fermés, et de m'intéresser plutôt à la géographie, à l'histoire, au calcul et à la grammaire.	gramática	0	0
Por favor, tranque a porta.	Veuillez fermer la porte à clé.	tranque	0	0
Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	Il a huit mois et a déjà une dent. Très joyeux, ne pleure presque jamais. Il mange avec grand plaisir, il est assez potelé. Il essaie déjà quelques petits cris, il veut parler maintenant.	gordinho	0	0
O fator essencial de seu êxito foi o gosto pelo trabalho.	Le facteur essentiel de son incroyable réussite était le goût du travail.	fator	0	0
Abra um pouco a janela! Está abafado aqui.	Ouvre un peu la fenêtre ! Ça sent le renfermé, ici.	abafado	0	0
Nos capítulos desse livro não acontece nada.	Dans les chapitres de ce livre rien ne se passe.	capítulos	0	0
Nós temos uma ampla variedade de livros.	Nous avons un large choix de livres.	ampla	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Ils pensent qu’ils ont affaire à des gens comme eux.	laia	0	0
Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	Nous n'attendions personne. Les invités sont arrivés à l'improviste.	prévio	0	0
Qual é o seu trocadilho favorito?	Quel est ton jeu de mots préféré ?	trocadilho	0	0
A aurora é um fenômeno característico das regiões polares.	L'aurore est un phénomène caractéristique des régions polaires.	polares	0	0
Celebramos o Festival das Estrelas em julho.	Nous célébrons le Festival des Étoiles en juillet.	celebramos	0	0
Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	operário	0	0
Deixe-me refletir a respeito.	Laisse-moi y réfléchir.	refletir	0	0
O que ele me disse me chocou.	Ce qu'il m'a dit ensuite m'a fait peur.	chocou	0	0
Quer saber de uma coisa? Neste mundo só há canalhas e hipócritas.	Vous voyez, dans ce monde il n'y a que des traîtres et des hypocrites.	hipócritas	0	0
Fechaste a janela?	Est-ce que tu as fermé la fenêtre ?	fechaste	0	0
Ele abriu as jaulas.	Il a ouvert les cages.	jaulas	0	0
Os chimpanzés têm cauda?	Les chimpanzés ont-ils des queues ?	chimpanzés	0	0
Ajuda-te, e o céu te ajudará.	Aide-toi, le ciel t'aidera.	ajuda-te	0	0
Ele diz que é viúvo, mas não é verdade.	Il dit qu'il est veuf, mais ce n'est pas vrai.	viúvo	0	0
A complexidade da molécula torna a sua síntese quase impossível.	La complexité de la molécule rend sa synthèse quasiment impossible.	complexidade	0	0
Ele inspirava um certo temor místico; acreditava-se que ele falava com fantasmas à noite.	Il inspirait comme une crainte mystique ; on croyait qu’il parlait, la nuit, à des fantômes.	temor	0	0
Ele passava levemente os dedos pelo cabelo dela.	Il glissa ses doigts dans ses cheveux.	levemente	0	0
Alguém adivinhou?	Quelqu'un a-t-il deviné ?	adivinhou	0	0
Ele falava sempre de um novo método, sem jamais descrevê-lo.	Il parlait toujours d'une nouvelle méthode, sans jamais l'avoir décrite.	descrevê-lo	0	0
Maria queria que eu olhasse para outra coisa enquanto ela trocava de roupa.	Maria voulait que je regarde ailleurs pendant qu'elle se changeait.	olhasse	0	0
Pegue essas canecas e coloque-as na mesa.	Prenez ces tasses et mettez-les sur la table.	canecas	0	0
Meu gato caiu do quinto andar e escapou ileso.	Mon chat a fait une chute du cinquième étage et s'en est sorti indemne.	ileso	0	0
A União Europeia pretende proibir as sacolas plásticas.	L'Union Européenne envisage d'interdire les sacs plastiques.	proibir	0	0
Estamos em recessão.	Nous sommes en récession.	recessão	0	0
Nozes, amêndoas, avelãs, pistache e pinhões são frutos secos.	Les noix, les amandes, les noisettes, les pistaches et les pignons sont des fruits secs.	amêndoas	0	0
Essa rua era muito barulhenta.	Cette rue était très bruyante.	barulhenta	0	0
Trocaste o travesseiro?	As-tu changé l'oreiller ?	trocaste	0	0
Uma operação de grande envergadura foi orquestrada nas mais altas esferas do governo para abafar o caso.	Une opération de grande envergure a été orchestrée dans les plus hautes sphères du gouvernement pour étouffer l'affaire.	abafar	0	0
É suficiente que tu leias este livro.	Il suffit que tu lises ce livre.	leias	0	0
Escondi-me debaixo da mesa.	Je me cachai sous la table.	escondi-me	0	0
A vida é como uma caixa de bombons; nunca sabes o que te vai tocar.	La vie, c'est comme une boîte de bonbons ; on ne sait jamais sur quoi on va tomber.	bombons	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	Le match aurait été perdu si Judit, avec beaucoup d'habileté et de ruse, n'avait pas forcé Ferenc à accepter le sacrifice de sa dame, après quoi la situation d'égalité « par noyade » s'est produite.	astúcia	0	0
Deus, em sua divina previsão, não deu barba às mulheres, porque elas não conseguiriam ficar caladas enquanto lhes estivesse sendo feita a barba.	Dieu, dans sa divine prévoyance, n'a pas donné de barbe aux femmes, parce qu'elles n'auraient pas su se taire pendant qu'on les eût rasées.	conseguiriam	0	0
As roupas são guardadas em armários.	Les vêtements sont gardés dans des placards.	guardadas	0	0
O céu está ficando nublado.	Le ciel devient nuageux.	nublado	0	0
Ela vagava como uma alma penada pelos becos do castelo. Ela já não era a favorita do rei, havia sido destituída.	Elle déambulait comme une âme en peine dans les allées du château. Elle n'était plus la favorite du Roi, elle avait été évincée.	becos	0	0
Eles caçaram raposas.	Ils chassaient les renards.	raposas	0	0
As asas das borboletas são ótimos modelos para o estudo dos mecanismos da evolução.	Les ailes des papillons sont un très bon modèle pour l'étude des mécanismes évolutifs.	mecanismos	0	0
O que te inquieta?	Qu'est-ce qui t'inquiète ?	inquieta	0	0
Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.	Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.	queimam	0	0
Seu discurso não representava as vontades do partido.	Son discours ne reflétait pas les volontés du parti.	vontades	0	0
Tanto o ferro é aquecido que fica vermelho.	Tant chauffe-t-on le fer qu'il rougit.	aquecido	0	0
Ele é um bom nadador.	C'est un bon nageur.	nadador	0	0
Ele implorou a nossa ajuda.	Il implora notre aide.	implorou	0	0
Aquele grego narra aos troianos a aventura de Ulisses na caverna de Polifemo, e lhes conta em pormenores as crueldades dos outros ciclopes, dos quais ele mesmo tivera de se defender.	Ce Grec raconte aux Troyens l'aventure d'Ulysse dans la caverne de Polyphème, et leur fait le détail des cruautés des autres Cyclopes dont il s'est garanti.	ulisses	0	0
Salve um ser humano. Coma um canibal.	Sauve un être humain. Mange un cannibale.	canibal	0	0
Os elefantes podem espirrar?	Les éléphants peuvent-ils éternuer ?	espirrar	0	0
Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	clarissa	0	0
O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	Le catholicisme renie l'idée de réincarnation.	reencarnação	0	0
Saiamos juntos esta tarde.	Sortons ensemble ce soir.	saiamos	0	0
Você é branca e eu sou negro; mas o dia precisa unir-se com a noite para gerar o amanhecer e o pôr do sol, que são mais belos que ele!	Tu es blanche, et je suis noir ; mais le jour a besoin de s'unir à la nuit pour enfanter l’aurore et le couchant qui sont plus beaux que lui !	unir-se	0	0
Eles formaram grupos de cinco.	Ils ont formés des groupes de cinq.	formaram	0	0
Edgar Degas foi mais sortudo que muitos pintores.	Edgar Degas fut plus chanceux que beaucoup de peintres.	pintores	0	0
Comprei-lhe um belo presente de Natal.	Je lui ai acheté un beau cadeau de Noël.	comprei-lhe	0	0
O ente amado é respectivamente a doença e o remédio que cura e agrava o mal.	L'être aimé est successivement le mal et le remède qui suspend et aggrave le mal.	ente	0	0
Você pode me dar o endereço detalhado, por favor?	Peux-tu me donner l'adresse détaillée, s'il te plait ?	detalhado	0	0
Não se atrase para a escola.	Ne soyez pas en retard à l'école.	atrase	0	0
Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.	Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	trade	0	0
Podeis ajudar-me a traduzir esta frase para a vossa língua nativa?	Pouvez-vous m'aider à traduire cette phrase dans votre langue natale ?	nativa	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	Aux ides de mars (15 mars) de l'année 44 avant J.-C., Jules César est assassiné en plein Sénat romain, de la main de Brutus et d'autres conspirateurs.	ac	0	0
Coloque-o sobre a mesa.	Posez-le sur la table.	coloque-o	0	0
Eu não tenho ovos suficientes para fazer um omelete.	Je n'ai pas assez d'œufs pour faire une omelette.	omelete	0	0
Estou aposentado há mais de trinta anos.	Je suis en retraite depuis plus de trente ans.	aposentado	0	0
Tom escondeu-se atrás da cortina.	Tom se cacha derrière le rideau.	escondeu-se	0	0
Eu segurei na corda enquanto pude mas finalmente tive que me soltar dela.	J'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai pu, mais j'ai finalement dû la lâcher.	segurei	0	0
Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	Elle laisse derrière elle beaucoup de nostalgie, mais aussi beaucoup de beauté.	belezas	0	0
Por que as borbulhas de champanhe sobem à superfície?	Pourquoi les bulles de champagne remontent à la surface ?	borbulhas	0	0
As crianças me acordam cedo.	Les enfants me réveillent tôt.	acordam	0	0
Ela está comprando um brinquedo para o filho.	Elle achète un jouet pour son fils.	comprando	0	0
O Líbano é uma república.	Le Liban est une république.	líbano	0	0
Com este tipo de papel, podem-se produzir mais coisas a baixo custo.	Avec ce type de papier on peut produire plus de choses à bas coûts.	podem-se	0	0
Ah! Se eu fosse rico, compraria uma casa na Espanha.	Oh ! Si j'étais riche, j'achèterais une maison en Espagne.	compraria	0	0
Independente do sexo dessa pessoa, ela é feminista.	Peu importe le sexe de cette personne, il s’agit d’une féministe.	feminista	0	0
Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	Tant qu'il y aura du désir, je penserai à qui m'a engendré, m'a donné naissance, m'a fait rêver.	gerou	0	0
Montesquieu separou o poder judiciário do poder executivo.	Montesquieu a séparé le pouvoir judiciaire du pouvoir exécutif.	separou	0	0
Melhor ser odiado por aquilo que somos do que ser amado por aquilo que não somos.	Il vaut mieux être détesté pour ce que l'on est, qu'aimé pour ce que l'on n'est pas.	odiado	0	0
Por que você me eliminou da sua lista de amigos?	Pourquoi m'as-tu retiré de ta liste d'amis ?	eliminou	0	0
O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.	Les dames sont jouées de différentes manières, malgré leur utilisation répandue dans tous les pays civilisés.	praticado	0	0
Robert e Martine são nomes estrangeiros.	Robert et Martine sont des noms étrangers.	martine	0	0
As possibilidades são infinitas.	Les possibilités sont infinies.	infinitas	0	0
Quem muito abraça, pouco aperta.	Qui trop embrasse, mal étreint.	abraça	0	0
Sob a aparência de homem bondoso, ele é inflexível.	Sous ses airs bonhommes, c'est un homme inflexible.	inflexível	0	0
Tire-nos daqui.	Sors-nous de là.	tire-nos	0	0
Durante o almoço, a garota chamada Stella desmaiou na sala de jantar do hotel, e quando o Dr. Steward a examinou, disse...	Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...	examinou	0	0
Agora eu gostaria de examiná-lo.	Maintenant j'aimerais vous examiner.	examiná-lo	0	0
Ela jamais esquecerá ter escutado aquela triste canção.	Elle n'oubliera jamais avoir écouté cette triste chanson.	esquecerá	0	0
Vocês limparam a casa.	Vous avez nettoyé la maison.	limparam	0	0
Perto da praça do mercado, há uma imponente sinagoga.	Près de la place du marché il y a une impressionnante synagogue.	sinagoga	0	0
Alguma coisa aqui cheira a mofo.	Quelque chose ici sent moisi.	mofo	0	0
As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	Les conflits internationaux doivent être résolu pacifiquement.	disputas	0	0
Eu gostei muito do livro que você me emprestou.	Le livre que tu m'as prêté m'a beaucoup plu.	emprestou	0	0
Carol geralmente assiste a filmes de terror.	Carol regarde souvent des films d'horreur.	assiste	0	0
Esta é uma harpa.	C'est une harpe.	harpa	0	0
O Figaro tem, a partir de então, a crônica das derivas da ideologia diversitária.	Le Figaro tient désormais la chronique des dérives de l’idéologie diversitaire.	ideologia	0	0
Sua teoria se baseia em um fato.	Sa théorie se base sur un fait.	baseia	0	0
No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	Dans la mer bleue, parmi les îles vertes, naviguent de fabuleux navires vikings.	fabulosos	0	0
Sinto-me qual um pássaro a voar no céu azul e luminoso da manhã.	Je me sens comme un oiseau qui vole dans le ciel bleu vif du matin.	luminoso	0	0
As picadas de abelhas podem ser muito dolorosas.	Les piqures d'abeilles peuvent être très douloureuses.	dolorosas	0	0
Na realidade, não há momentos unicamente descritivos.	En réalité, il n'y a pas que des passages descriptifs.	unicamente	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Chacun des gagnants des six catégories remportera 2 000 dollars américains.	categorias	0	0
O remetente pode não ser exatamente um personagem.	L'expéditeur peut ne pas être exactement une personne.	remetente	0	0
Você me explicaria esse diagrama?	Voudriez-vous m'expliquer ce diagramme ?	diagrama	0	0
O meu pai comprou-me um relógio de que não gosto muito.	Mon père m'a acheté une montre qui ne me plaît pas beaucoup.	comprou-me	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	Les plus beaux sons de la nature sont : le rire d'un enfant, le chant des oiseaux et quelqu'un d'autre qui fait la vaisselle.	passarinhos	0	0
Nós estudamos música.	Nous étudions de la musique.	estudamos	0	0
A minha filha pesava oito libras ao nascimento.	Ma fille pesait huit livres à la naissance.	pesava	0	0
Existimos?	Existons-nous ?	existimos	0	0
Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	crista	0	0
É uma heresia.	C'est une hérésie.	heresia	0	0
Não desistam!	N'abandonnez pas !	desistam	0	0
Eu prometi, mas não sei se manterei a minha promessa.	J'ai promis, mais je ne sais pas si je tiendrai ma promesse.	manterei	0	0
As mulheres me detestam.	Les femmes me détestent.	detestam	0	0
O Dan fartou-se de ouvir barulho ontem à noite no hotel.	Dan a entendu des bruits sexuels pendant toute la nuit à l'hôtel.	fartou-se	0	0
Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	clarão	0	0
Eu sou padeiro.	Je suis boulanger.	padeiro	0	0
Eu não quero esquecê-la.	Je ne veux pas l'oublier.	esquecê-la	0	0
Os apelidos que você criava não eram delicados.	Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	delicados	0	0
Os ouvintes estão atentos.	Les auditeurs sont attentifs.	ouvintes	0	0
Estes alimentos são produzidos sem a utilização de pesticidas ou de adubos químicos.	Ces aliments sont produits sans l'utilisation de pesticides ou d'engrais chimiques.	pesticidas	0	0
O número de participantes é insuficiente.	Le nombre des participants est insuffisant.	insuficiente	0	0
A língua internacional Interlingue foi publicada em 1922 com o nome Occidental.	La langue internationale Interlingue a été publiée en 1922 sous le nom Occidental.	publicada	0	0
Eu cresci nesta cidadezinha.	J'ai grandi dans cette petite ville.	cidadezinha	0	0
Eles são casados mas vivem separadamente.	Ils sont mariés mais vivent séparément.	separadamente	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Il disait qu'il ne savait pas comment prier... Et maintenant, il vit plongé dans la prière. La vie est un cadeau sublime, pas comme les autres. La prière est l'écho de la voix du cœur.	prece	0	0
Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	partirei	0	0
A polícia está investigando.	La police enquête.	investigando	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	La queue du paon est couverte d'ocelles, des taches rondes et colorées.	pavão	0	0
Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	Les coquillages ont déjà été utilisés comme monnaie.	marinhas	0	0
Kinshasa é a capital da República Democrática do Congo.	Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.	democrática	0	0
Eu amo comida coreana.	J'adore la cuisine coréenne.	coreana	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Les armes nucléaires sont comme une épée de Damoclès, menaçant l’humanité d’extinction.	ameaçando	0	0
Ele cortou um galho da árvore.	Il tailla une branche de l'arbre.	galho	0	0
Ela ficou famosa enquanto autora de romances policiais.	Elle était devenue célèbre comme auteure de romans policiers.	autora	0	0
O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	Le lotus est une plante aquatique à très grandes feuilles et fleurs.	lótus	0	0
Santo Deus! Meu computador congelou de novo.	Zut ! Mon ordi a de nouveau planté.	congelou	0	0
Eles se entreolharam sorrindo.	Ils se regardaient en souriant.	sorrindo	0	0
A Inglaterra foi invadida pelos dinamarqueses.	L'Angleterre a été envahie par les Danois.	dinamarqueses	0	0
Quanto eles estão oferecendo?	Combien offrent-ils ?	oferecendo	0	0
"Chega o dia nefando. Ao sacrifício / já me preparam: mola salsa é triturada / sobre minha cabeça e a fronte me coroam / com ínfulas rituais."	" Le jour fatal arrive, et ma mort était prête ; / déjà des saints bandeaux on entourait ma tête, / déjà brillait le fer. "	preparam	0	0
Não estou chapado.	Je ne suis pas lapidé.	chapado	0	0
Faltam-lhe competências de relacionamento interpessoal.	Il manque d’entregent.	competências	0	0
Porque choraste?	Pourquoi as-tu pleuré ?	choraste	0	0
Pareces mais novinha do que és.	Tu parais jeune pour ton âge.	novinha	0	0
Para colher é preciso primeiro semear.	Il faut semer pour recueillir.	semear	0	0
O casamento não é prazer, é o sacrifício do prazer, é o estudo de duas almas que doravante terão sempre de se contentar uma com a outra.	Le mariage n’est pas le plaisir, c’est le sacrifice du plaisir, c’est l’étude de deux âmes qui pour toujours désormais auront à se contenter l’une de l’autre.	doravante	0	0
Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	Résoudre un exercice tactique, comprendre une fin de jeu difficile, suivre un match en direct et essayer de « deviner » les coups qui seront joués. Tout cela est amusant.	lances	0	0
Embora eu não tivesse manjado nada desde a véspera, os meus receios impediam-me de sentir fome.	Quoique je n’eusse rien mangé depuis la veille, mes craintes m’empêchaient de ressentir la faim.	receios	0	0
Esqueça suas tristezas.	Oubliez vos peines.	tristezas	0	0
Muitas crianças ficam depois da aula para atividades culturais e esportivas.	Beaucoup d’enfants restent après l’école pour des activités culturelles et sportives.	culturais	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Le cubisme est décrit comme l'un des mouvements artistiques les plus influents du XXe siècle, les artistes du genre innovant dans leurs tentatives de montrer le monde à travers des plans ou des formes géométriques bidimensionnelles.	influentes	0	0
Esta serpente não machuca. Você pode tocá-la.	Ce serpent ne fait pas mal. Tu peux le toucher.	tocá-la	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Mon rêve, tout fait de brise, se termine maintenant par un coup de vent.	terminando	0	0
Kobe é a cidade onde eu nasci.	Kobe est la ville où je suis née.	kobe	0	0
Começaram trazendo o pobre de um urso setenta e cinco por cento paralítico e que parecia consideravelmente aborrecido. Amordaçado, ele ainda tinha em torno do pescoço uma coleira de onde pendia uma corrente de ferro, e uma corda, passando-lhe pelas narinas, que permitia facilmente manobrá-lo...	On commença par amener un pauvre ours aux trois quarts paralytique et qui semblait considérablement ennuyé. Muselé, il avait de plus autour du cou un collier d'où pendait une chaîne de fer, un cordon passé dans les narines pour le faire docilement manoeuvrer...	consideravelmente	0	0
Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	On pense que la pièce la plus forte aux échecs s'appelle la Dame, car elle ressemble à Penthésilée, reine des Amazones, une femme guerrière dont la bravoure a été immortalisée lors de la guerre de Troie.	acredita-se	0	0
Eles me matarão!	Ils me tueront.	matarão	0	0
Os problemas de transporte de nossa cidade são mínimos quando comparados com os de capitais como Londres e Nova York.	Les problèmes de transport de notre ville sont minimes quand on les compare à ceux des capitales comme Londres et New York.	mínimos	0	0
Isso custará mais de 10.000 ienes.	Ça coûtera plus de 10.000 yen.	custará	0	0
Chamo-me Ahmad.	Je m'appelle Ahmad.	ahmad	0	0
Ela não se interessou por Tom.	Elle n'était pas intéressée par Tom.	interessou	0	0
Se eu tivesse trabalhado duramente na minha juventude, seria bem-sucedido agora.	Si j'avais travaillé dur dans ma jeunesse, j'aurais du succès maintenant.	duramente	0	0
Eu começarei, ainda que chova.	Je commencerai, même s'il pleut.	começarei	0	0
Durante o confinamento, os parisienses descobriram o canto dos pássaros.	Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.	confinamento	0	0
Onde quer que você vá, eu o seguirei.	Où que tu ailles, je te suivrai.	seguirei	0	0
Este alimento não contém glúten.	Cette nourriture est sans gluten.	glúten	0	0
Ela assegura-se de que a família tenha um regime equilibrado.	Elle s'assure que sa famille ait un régime équilibré.	equilibrado	0	0
Os acordos de Schengen permitiram uma mobilidade muito maior dos cidadãos europeus.	Les accords de Schengen ont permis une plus grande mobilité des citoyens européens.	permitiram	0	0
Ele passa todo dia por mim de improviso.	Il passe toujours chez moi à l'improviste.	improviso	0	0
A framboesa dá numa framboeseira.	Sur un framboisier pousse une framboise.	framboesa	0	0
A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	La trompe de l'éléphant a plusieurs fonctions, y compris la respiration, l'odorat, le toucher, la prise et la production sonore. L'odorat de l'animal est environ quatre fois plus sensible que celui d'un chien de chasse.	tromba	0	0
Na verdade Susan é tua meia-irmã.	Susan est en fait ta demi-sœur.	meia-irmã	0	0
Um ramo de oliveira simboliza a paz.	Une branche d'olivier symbolise la paix.	simboliza	0	0
Caminhamos depois do jantar.	Nous marchons après le dîner.	caminhamos	0	0
O trem tem cinco vagões.	Le train compte cinq wagons.	vagões	0	0
Não te enganes.	Ne te trompe pas.	enganes	0	0
Em esperanto, a vírgula permite, entre outras coisas, separar a oração principal de uma subordinada.	En espéranto, la virgule permet - entre autres - de séparer la phrase principale d'une subordonnée.	vírgula	0	0
"Chega o dia nefando. Ao sacrifício / já me preparam: mola salsa é triturada / sobre minha cabeça e a fronte me coroam / com ínfulas rituais."	" Le jour fatal arrive, et ma mort était prête ; / déjà des saints bandeaux on entourait ma tête, / déjà brillait le fer. "	mola	0	0
Nós o perdoamos.	Nous lui pardonnons.	perdoamos	0	0
Um democrata é um cidadão livre que cede à vontade da maioria.	Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	cede	0	0
A linha reta é o caminho mais curto entre dois pontos.	La ligne droite est le plus court chemin entre deux points.	reta	0	0
Tatoeba é um site de citações?	Tatoeba est-il un site de citations ?	citações	0	0
Você acha que eles suspeitam de mim?	Vous pensez qu'ils me soupçonnent ?	suspeitam	0	0
A festa está prevista para o dia 15 de maio.	La fête est prévue pour le 15 mai.	prevista	0	0
Eu sou ateu.	Je suis athée.	ateu	0	0
As flores parecem mais coloridas, e a erva mais verde.	Les fleurs semblent plus colorés, et l'herbe plus verte.	coloridas	0	0
Uma vez que ela começa a falar, é difícil pará-la.	Une fois qu'elle commence à parler, il est dur de l'arrêter.	pará-la	0	0
Quero seguir os rastros deles.	Je veux suivre leurs traces.	rastros	0	0
A menininha está chorando.	La petite fille pleure.	menininha	0	0
A tempestade abateu uma árvore.	La tempête a abattu un arbre.	abateu	0	0
Que tipo de combustível vocês utilizam para esta máquina?	Quelle sorte de carburant employez-vous pour cette machine ?	utilizam	0	0
Esta loja não vende mais cosméticos.	Ce magasin ne vend plus de cosmétiques.	cosméticos	0	0
As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	Les phrases ajoutées à Tatoeba, après avoir été revues par des contributeurs attentifs, peuvent être considérées comme véritablement exemplaires.	consideradas	0	0
Acabo de sentir um pingo de chuva.	Je viens de sentir une goutte de pluie.	pingo	0	0
O vício é uma tendência que prejudica o equilíbrio mental de uma pessoa.	Le vice est un penchant néfaste pour l’équilibre mental d’une personne.	prejudica	0	0
A nova constituição não resolverá os problemas do Egito.	La nouvelle constitution ne résoudra pas les problèmes de l'Égypte.	resolverá	0	0
Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	Elle envoya donc deux serpents très féroces, qui vinrent au milieu de la nuit dans la chambre d'Alcmena, où dormaient Hercule et son frère.	dormiam	0	0
Vende-se pão nesse estabelecimento?	Vendent-ils du pain dans ce magasin ?	vende-se	0	0
Garçom, nós gostaríamos de pagar.	Garçon, nous aimerions payer !	garçom	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	caim	0	0
A vida é uma grande chaga que de raro em raro adormece, sem jamais sarar.	La vie est une longue blessure qui s'endort rarement et ne se guérit jamais.	adormece	0	0
Um raio laser pode alterar a visão se atingir a retina.	Le rayon d'un laser peut altérer la vision s'il atteint la rétine.	retina	0	0
A água é líquida.	L'eau est liquide.	líquida	0	0
Eles viajaram juntos.	Ils voyagèrent ensemble.	viajaram	0	0
Não estou encontrando as minhas chaves.	Je ne trouve pas mes clés.	encontrando	0	0
Tom foi absolvido por falta de provas.	Tom a été relaxé faute de preuves.	absolvido	0	0
Clique para editar!	Cliquez pour éditer !	editar	0	0
— Em nome do Filho crucificado, jure quebrar os laços carnais que ainda o prendem ao pai, à mãe, aos irmãos, às irmãs, à esposa, aos parentes, aos amigos, às amantes, aos reis, aos benfeitores e a qualquer ser a quem você tenha prometido fé, obediência ou serviço.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	crucificado	0	0
Trinta anos após o furacão Hugo, Charleston é uma cidade costeira próspera.	Trente ans après l'ouragan Hugo, Charleston est une ville côtière florissante.	próspera	0	0
Barricadas nos Campos Elísios, não é todos os dias que isto acontece.	Des barricades sur les Champs-Élysées, ce n'est pas tous les jours que ça arrive.	barricadas	0	0
Respeite a você mesmo e serás respeitado.	Respecte-toi et tu seras respecté.	respeite	0	0
Nós brincamos nesta praia.	Nous avons joué sur cette plage.	brincamos	0	0
Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	gould	0	0
Minha indiferença para com o voto vem de minha aversão à política.	Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	aversão	0	0
"Quantos bolos foram comidos pela criança?" "A criança comeu um."	Combien de gâteaux ont-ils été mangés par l'enfant ? -L'enfant en a mangé un.	comidos	0	0
Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	J'ai entendu dire : « Celui qui chante fait fuir ses maux ».	espanta	0	0
Não consigo ouvi-las.	Je ne peux pas vous entendre.	ouvi-las	0	0
Zola morreu de um acidente em 1902.	Zola meurt en 1902 par accident.	zola	0	0
Meu programa não tem bugs. Só funcionalidades aleatórias.	Mon logiciel n'a pas de bugs. Seulement des fonctionnalités aléatoires.	bugs	0	0
Choveu forte.	Il a fortement plu.	choveu	0	0
Você está juntando dinheiro?	Collectes-tu de l'argent ?	juntando	0	0
Todos os homens são condenados à morte, aguardando apenas a execução da sentença.	Les hommes sont tous condamnés à mort avec des sursis indéfinis.	aguardando	0	0
Você já lavou o automóvel?	Avez-vous déjà lavé l’automobile ?	lavou	0	0
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	Puis il prit du fromage frais et du lait et le veau qu'il avait fait préparer, les plaça tous devant eux, et se tint à côté d'eux sous l'arbre pendant qu'ils mangeaient.	comiam	0	0
Falas hebraico?	Tu parles hébreu ?	hebraico	0	0
Vista-se.	Habille-toi.	vista-se	0	0
A árvore não nega sua sombra, nem mesmo ao lenhador.	L'arbre ne retire pas son ombre, même au bûcheron.	lenhador	0	0
Misturas tudo!	Tu mélanges tout !	misturas	0	0
Eu sou diabético.	Je suis diabétique.	diabético	0	0
Há nomes da realeza predestinados ao infortúnio: em França, há o nome Henrique.	Il y a, pour les rois, des noms prédestinés à la mauvaise fortune : en France, c'est le nom de Henri.	infortúnio	0	0
Eu responderei dentro de um ou dois dias.	Je répondrai dans un ou deux jours.	responderei	0	0
O gosto da princesa pelos prazeres estava em pleno desabrochar; e nós só pensávamos em dar-lhes novos temperos que pudessem torná-los mais picantes.	Le goût de la princesse pour les plaisirs était en plein essor ; et l'on ne songeait qu'à leur donner de nouveaux assaisonnements qui pussent les rendre plus piquants.	picantes	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Existe-t-il en ce monde une puissance capable d’éliminer tous les arsenaux nucléaires et d’interdire strictement la fabrication d’armes d’extermination mondiale ?	extermínio	0	0
O meu relógio se atrasa três minutos por dia.	Ma montre retarde de trois minutes par jour.	atrasa	0	0
Quando começou a chover, eu acabara de sair de casa.	Alors qu’il commençait à pleuvoir, je venais de quitter la maison.	acabara	0	0
Alguns eram fazendeiros, outros eram caçadores.	Certains étaient des fermiers, certains des chasseurs.	fazendeiros	0	0
Uma borboleta é uma lagarta adulta.	Un papillon est une chenille adulte.	lagarta	0	0
As manchetes falam frequentemente desse ator.	Les gros titres parlent souvent de cet acteur.	manchetes	0	0
Lave os pés.	Lave-toi les pieds.	lave	0	0
Tom está aprendendo francês. Ele deve ser extraordinariamente culto.	Tom apprend le français. Il doit être drôlement calé !	extraordinariamente	0	0
Ele mete-se com a filha do chefe.	Il fricote avec la fille du patron.	mete-se	0	0
Deixei-lhe uma mensagem.	Je vous ai laissé un message.	deixei-lhe	0	0
Tenho medo que esses dados não sejam confiáveis.	J'ai bien peur que ces données ne soient pas fiables.	confiáveis	0	0
O mel é fabricado pelas abelhas.	Le miel est fabriqué par les abeilles.	fabricado	0	0
Ele machucou a mão esquerda.	Il s'est fait mal à la main gauche.	machucou	0	0
Se um quarto do tempo, que ela passa a pentear o cabelo, ela passasse estudando, já teria dois doutorados.	Si elle passait le quart du temps qu'elle passe à se coiffer, à étudier, elle aurait déjà deux doctorats.	pentear	0	0
Nunca se reconhece o delírio quando se participa nele.	On ne reconnait jamais le délire quand on y participe.	participa	0	0
O trem partirá já, já.	Le train partira bientôt.	partirá	0	0
Se eu tivesse que guardar apenas um livro, seria o livro Kunstformen der Natur do biólogo Ernst Haeckel.	Si je devais ne garder qu’un livre, ce serait le livre Kunstformen der Natur du biologiste Ernst Haeckel.	ernst	0	0
Wikipédia é a melhor enciclopédia da Internet.	Wikipedia est la meilleure encyclopédie sur Internet.	enciclopédia	0	0
A confissão de Tom foi declarada inadmissível.	Les aveux de Tom ont été déclarés irrecevables.	declarada	0	0
Os policiais trabalham arriscando a vida.	Les policiers travaillent au péril de leur vie.	arriscando	0	0
Obrigado por ter subido nesta árvore para me ajudar!	Merci d'être grimpé à cet arbre pour m'aider !	subido	0	0
Sem demora, outra porta se abrirá.	Sans tarder, une autre porte s'ouvrira.	abrirá	0	0
Debilitados por uma guerra longa e desesperançados de poder tomar a cidade pela força, os gregos recorrem a um estratagema: fingem levantar o cerco e ir embora, mas apenas se afastam até a ilha de Tênedos, atrás da qual ficam escondidos.	Affaiblis par une longue guerre, et désespérant de pouvoir prendre la ville par la force, les Grecs ont recours à un stratagème ; ils feignent de lever le siège, et de s’en retourner ; mais ils se retirent seulement derrière l’île de Ténédos.	estratagema	0	0
A melhor coisa a fazer é solicitar um experto para consertá-lo.	La meilleure chose à faire est de solliciter un expert pour le réparer.	consertá-lo	0	0
Diga-o de outra maneira.	Dis-le autrement.	diga-o	0	0
Eles se levantam às seis todas as manhãs.	Ils se lèvent à six heures tous les matins.	levantam	0	0
Meu professor escreveu-me uma recomendação.	Mon professeur m'a écrit une recommandation.	escreveu-me	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Les psychanalystes devraient peut-être recommander à leurs patients d'étudier le toki pona, afin qu'ils puissent, dans certaines séances, les tester sur la façon dont ils s'exprimeraient dans cette langue, ce qui contribuerait certainement à la compréhension des aspects cachés de la personnalité de chacun.	devessem	0	0
Computadores tornam as pessoas tolas.	Les ordinateurs rendent les gens stupides.	tolas	0	0
Ela é fotógrafa profissional.	Elle est photographe professionnelle.	fotógrafa	0	0
Os campeonatos de futebol são longos.	Les championnats de football sont longs.	campeonatos	0	0
Eu não as mimo.	Je ne les gâte pas.	mimo	0	0
Meu amigo faz jejum durante a quaresma.	Mon ami jeûne pendant le carême.	jejum	0	0
Você pode abaixar o rádio?	Pouvez-vous baisser la radio ?	abaixar	0	0
A capital da Ucrânia é Kiev.	La capitale de l'Ukraine est Kiev.	kiev	0	0
Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	razoavelmente	0	0
Um ramo de oliveira simboliza a paz.	Une branche d'olivier symbolise la paix.	oliveira	0	0
Estes documentos foram impressos em papel reciclado.	Ces documents ont été imprimés sur du papier recyclé.	impressos	0	0
Dane-se a gramática!	Au diable la grammaire !	dane-se	0	0
Nosso país está afundado numa crise.	Notre pays est enfoncé dans une crise.	afundado	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Les personnes âgées apprécient qu’on se souvienne d’elles.	apreciam	0	0
Eu recebi uma acolhida calorosa.	J'ai reçu un accueil chaleureux.	calorosa	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	La poésie est une émotion exprimée en rythme par la pensée, tout comme la musique est cette même expression, mais directe, sans l'intermédiaire de l'idée.	expressa	0	0
Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	Un microbe pourrait-il être élevé au statut de microbiologiste par duplication de gènes suivie de mutations aléatoires et de sélection naturelle ?	mutações	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	La célébrité est le fait d'être connu ou discuté par de nombreuses personnes, en particulier pour des réalisations notables.	notáveis	0	0
Pierre o Cruel é também conhecido como Pierre o Justiceiro.	Pierre le Cruel est également connu comme Pierre le Justicier.	justiceiro	0	0
Inferno e céu são criações da mente.	L’enfer et le paradis sont des impressions mentales.	criações	0	0
Maria e Kate são inseparáveis.	Marie et Kate sont inséparables.	inseparáveis	0	0
Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	Tant qu'il est utilisé judicieusement, le traducteur Google est un outil précieux pour le travail de traduction de toute personne ayant une connaissance raisonnable des langues source et cible avec lesquelles elle a affaire.	lidando	0	0
As flores não têm um ar muito famoso. Gostaria de as regar. Tens um regador?	Les fleurs n'ont pas l'air très heureuses. J'aimerais les arroser. As-tu un arrosoir ?	regar	0	0
Não hesite em me lembrar se eu não responder durante a semana.	N'hésitez pas à me relancer si je ne vous réponds pas dans la semaine.	hesite	0	0
Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	Ces perroquets sont à moi. Les tiens sont ceux-là.	papagaios	0	0
As faculdades dos idosos se conservam, enquanto eles se mantiverem ativos e com interesse pela vida.	Les facultés des personnes âgées sont préservées tant qu'elles restent actives et intéressées par la vie.	ativos	0	0
Minha mulher é escocesa.	Ma femme est écossaise.	escocesa	0	0
Todos os ovos estragaram.	Tous les œufs s'étaient avariés.	estragaram	0	0
A UE tem 24 línguas oficiais.	L'UE compte 24 langues officielles.	ue	0	0
Se eu pudesse te mandar um marshmallow, Trang, eu mandaria.	Si je pouvais t'envoyer une guimauve, Trang, je le ferais.	mandaria	0	0
Você é holandesa, não é?	Tu es hollandaise, n'est-ce pas ?	holandesa	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Le talent atteint une cible que personne n'atteint. Genius touche une cible que personne ne voit.	genialidade	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La sclérose latérale amyotrophique (SLA) est une maladie neurodégénérative qui affecte le système nerveux, provoquant une paralysie motrice progressive et irréversible.	esclerose	0	0
Ao mesmo tempo, manda que Mercúrio parta para Cartago, com ordem de fazer com que os tírios, e sua rainha Dido, recebam bem os troianos que deram às suas costas.	En même temps il fait partir Mercure pour Carthage, avec ordre de disposer les Tyriens, et Didon leur reine, à bien recevoir les Troyens échoués sur leurs côtes.	recebam	0	0
Eu ouvi um rouxinol japonês.	J'ai entendu un rossignol japonais.	rouxinol	0	0
A água congela a zero grau Celsius.	L'eau gèle à zéro degré Celsius.	congela	0	0
O universo me confunde e não consigo imaginar que esse relógio exista e não tenha relojoeiro.	L'univers m'embarrasse et je ne puis songer que cette horloge existe et n'ait pas d'horloger.	confunde	0	0
Os queijos comeram os meus amigos.	Les fromages ont mangé mes amis.	queijos	0	0
Você merece felicitações.	Tu mérites des félicitations.	felicitações	0	0
As pétalas estão flutuando sobre a água.	Les pétales flottent sur l'eau.	flutuando	0	0
Acredite naqueles que estão buscando a verdade. Duvide dos que a encontram.	Croyez ceux qui cherchent la vérité, doutez de ceux qui la trouvent.	buscando	0	0
Falta-me dinheiro.	Je manque d'argent.	falta-me	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Les niveaux d'hCG montent et descendent, mais sont détectés tout au long de la grossesse, il est donc toujours de garde pour protéger le bébé du rejet par le système immunitaire de la mère.	detectados	0	0
Há muitos aspetos a ter em conta.	Il y a beaucoup d'aspects à prendre en compte.	aspetos	0	0
Eu não sou Darth Vader.	Je ne suis pas Darth Vader.	darth	0	0
O amor realiza milagres.	L'amour, ça fait des miracles.	realiza	0	0
Gustavo não tem nenhum amigo nesta cidade.	Gustavo n'a pas d'amis dans cette ville.	gustavo	0	0
Ela é ativa.	Elle est active.	ativa	0	0
Uma lebre está correndo no jardim.	Un lapin court dans le jardin.	lebre	0	0
Ele é dotado de uma belíssima voz.	Il est doté d'une très belle voix.	belíssima	0	0
Esses cadernos são seus?	Ces cahiers sont-ils à vous?	cadernos	0	0
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	Puis il prit du fromage frais et du lait et le veau qu'il avait fait préparer, les plaça tous devant eux, et se tint à côté d'eux sous l'arbre pendant qu'ils mangeaient.	bezerro	0	0
Não moro na Finlândia.	Je n'habite pas en Finlande.	finlândia	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Les troubadours étaient des poètes lyriques médiévaux dont l'école était originaire d'Occitanie. Ils chantaient l'amour courtois et gagnèrent des disciples dans le nord de la France et en Allemagne, où ils furent appelés ménestrels.	cortês	0	0
Sirvam-se.	Servez-vous.	sirvam-se	0	0
Curry em pó é composto de várias especiarias.	Le curry est composé d'épices variées.	curry	0	0
É preciso arquivar.	Il faut archiver.	arquivar	0	0
Ela dirige um carro importado.	Elle conduit une voiture importée.	importado	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Le vocabulaire de Toki Pona doit être presque entièrement construit sur un peu plus d'une centaine de mots choisis comme basiques par l'inventeur de ce langage minimaliste. Les utilisateurs continuent de se creuser la tête pour trouver des solutions minimalement logiques.	escolhidas	0	0
"Eu te amo", murmurou ela fechando os olhos.	« Je t'aime », murmura-t-elle en fermant les yeux.	fechando	0	0
Minha irmã adora melões, e eu também.	Ma sœur aime les melons, et moi aussi.	melões	0	0
Ele é vaidoso como um pavão.	Il est fier comme un paon.	vaidoso	0	0
O resultado final é catastrófico.	Le bilan final est catastrophique.	catastrófico	0	0
Demócrito e Leucipo foram filósofos gregos que afirmavam que a matéria era constituída por partículas minúsculas denominadas átomos.	Démocrite et Leucippe furent des philosophes grecs qui soutinrent que la matière était formée de particules minuscules appelées atomes.	minúsculas	0	0
Os Estados Unidos não gostavam do presidente Chavez.	Les États-Unis n'aimaient pas le président Chavez.	chavez	0	0
Sempre que a melhor amiga de minha esposa vem para casa, elas se sentam no sofá e batem papo por horas.	Chaque fois que la meilleure amie de ma femme vient à la maison, elles s'assoient sur le canapé et elles caquettent pendant des heures.	sentam	0	0
Ela aluga o quarto a estudantes.	Elle loue la chambre à des étudiants.	aluga	0	0
Elas são ambas tão encantadoras!	Elles sont toutes deux tellement charmantes !	encantadoras	0	0
Sua risada infantil é encantadora.	Son rire enfantin est charmant.	risada	0	0
Há uma aranha enorme na peça! Tire-a rápido!	Il y a une grosse araignée dans la pièce ! Enlève-la vite !	tire-a	0	0
Todas as famílias com crianças se beneficiam de preços reduzidos.	Toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits.	reduzidos	0	0
A adolescência é frequentemente um período de insegurança.	L'adolescence est souvent une période d'insécurité.	insegurança	0	0
Júpiter trata de consolar sua filha, revelando-lhe o que os fados lhe reservam ao filho e à gloriosa posteridade deste.	Jupiter tâche de consoler sa fille, et lui dévoile ce que les destins réservent à son fils et à sa glorieuse postérité.	consolar	0	0
Não me atrevo a falar com ele.	Je n'ose pas lui parler.	atrevo	0	0
Quem nada pode reivindicar tem o direito de desistir.	Qui ne peut rien prétendre a droit d'abandonner.	reivindicar	0	0
O plural de cavalo é cavalos.	Le pluriel de cheval est chevaux.	plural	0	0
O hotel era indescritivelmente luxuoso.	L'hôtel était indescriptiblement luxueux.	luxuoso	0	0
No Haiti, houve um considerável terremoto.	En Haïti, il y a eu un important tremblement de terre.	terremoto	0	0
O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.	La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	patrono	0	0
Estes animais vão em direções diferentes.	Ces animaux vont dans des directions différentes.	direções	0	0
Meu carro foi roubado. Ele já não está onde o estacionei.	Ma voiture a été volée. Elle n'est pas où je l'ai stationnée.	estacionei	0	0
Às vezes, as coisas não saem como o planejado.	Parfois, les choses ne se déroulent pas comme prévu.	planejado	0	0
Meu pai me proibiu de ter um gato de estimação.	Mon père m'a interdit d'avoir un chat de compagnie.	proibiu	0	0
Reescreve este texto, evitando as repetições desnecessárias.	Réécris ce texte en évitant les répétitions inutiles.	evitando	0	0
Se um burro te der um coice, não o devolvas.	Si un âne te donne un coup de pied, ne lui rends pas.	coice	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Une bonne stratégie offrira des opportunités de manœuvres tactiques capables d'affaiblir les défenses de l'adversaire.	táticas	0	0
A camiseta dele estava manchada com molho.	Sa chemise était tachée de sauce.	manchada	0	0
Vivo ou extinto, eu sempre te amarei.	Vivant ou mort, je t'aimerai toujours.	extinto	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	duradoura	0	0
Tom é programador.	Tom est programmeur.	programador	0	0
Apontei minha câmera para ela.	J'ai pointé mon appareil photo sur elle.	apontei	0	0
Todos acreditam que sonhos podem se tornar realidades.	Tout le monde croit que les rêves peuvent devenir réalité.	realidades	0	0
Já jantei.	J'ai déjà dîné.	jantei	0	0
Quando você retorna à Itália?	Quand retournez-vous en Italie ?	retorna	0	0
A entrega não está incluída no preço.	La livraison n'est pas comprise dans le prix.	incluída	0	0
Você fala mandarim?	Parles-tu mandarin ?	mandarim	0	0
Onde é que doi?	Où est-ce que ça fait mal ?	doi	0	0
PS: Eu te amo.	PS : Je t'aime.	ps	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Les niveaux d'hCG montent et descendent, mais sont détectés tout au long de la grossesse, il est donc toujours de garde pour protéger le bébé du rejet par le système immunitaire de la mère.	plantão	0	0
Nunca vi animal tão dócil quanto a tartaruga.	Je n'ai jamais encore vu animal si docile qu'une tortue.	dócil	0	0
Os limões são ácidos.	Les citrons sont acides.	ácidos	0	0
No folclore japonês, os bakenekos são gatos possuidores de poderes mágicos.	Dans le folklore japonais, les bakenekos sont des chats possédant des pouvoirs magiques.	folclore	0	0
Ele é o defensor dos fracos e oprimidos.	Il est le défenseur des faibles et des opprimés.	oprimidos	0	0
Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	encontravam	0	0
Eu me interesso pelo inglês.	Je suis intéressé par l'anglais.	interesso	0	0
Este animal não pode voar. As suas asas estão quebradas.	Cet animal ne peut voler. Ses ailes sont brisées.	quebradas	0	0
Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	Tes joues restent belles entre les pendeloques, et ton cou dans les colliers.	colares	0	0
Venha, sussurrou-lhe ela, dando-lhe uma piscadela.	Viens, lui chuchota-t-elle en lui lançant des clins d'œil.	dando-lhe	0	0
Sou muçulmana.	Je suis musulmane.	muçulmana	0	0
Sossega, ó minha dor, e fica mais tranquila!	Sois sage, ô ma douleur, et tiens-toi plus tranquille !	sossega	0	0
Tom deve ser responsabilizado.	Tom doit être tenu responsable.	responsabilizado	0	0
Maria Callas foi uma célebre cantora de ópera.	Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.	célebre	0	0
Sr. Kato nos ensina inglês.	M. Kato nous enseigne l'anglais.	kato	0	0
Como se pronuncia o seu nome?	Comment prononcez-vous votre nom ?	pronuncia	0	0
É necessário que os homens também frequentem salões de beleza?	Faut-il que les hommes, eux aussi, fréquentent les salons de beauté ?	salões	0	0
Infelizmente, seus repetidos fracassos azedaram-lhe o temperamento.	Malheureusement, ses échecs répétés l'ont aigri.	fracassos	0	0
Por que sonhamos?	Pourquoi rêvons-nous ?	sonhamos	0	0
Eu não trocaria nada.	Je ne changerais rien.	trocaria	0	0
Simplesmente o ignore.	Ignorez-le simplement.	ignore	0	0
Vocês são tímidos.	Vous êtes timides.	tímidos	0	0
Enfrentei o campeão.	J'ai affronté le champion.	enfrentei	0	0
Montem no gato.	Montez le chat.	montem	0	0
O que ele disse acabou virando verdade.	Ce qu'il avait dit se révéla vrai.	virando	0	0
Assegure-se de chegar às 7 horas exatamente.	Assurez-vous que vous arrivez à 7 heures exactement.	assegure-se	0	0
Isso as ofende?	Cela vous offense-t-il ?	ofende	0	0
Está frio. Quero vestir uma camisola de gola alta.	Je veux porter un col roulé par ce temps.	gola	0	0
Ele fez perguntas aleatórias.	Il posa des questions au hasard.	aleatórias	0	0
O Tom é um excelente bailarino.	Tom est un excellent danseur.	bailarino	0	0
Ela estava paralisada.	Elle était paralysée.	paralisada	0	0
O genoma deste vírus é uma molécula de ADN.	Le génome de ce virus est une molécule d'ADN.	genoma	0	0
Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	J'ai adopté certaines expressions latines, qui me semblaient correctes. Je ne sais pas pourquoi elles n'appartenaient à personne.	pareceram	0	0
Por razões que eu desconheço, ela não quer falar comigo.	Pour des raisons que je ne comprends pas, elle ne veut pas me parler.	desconheço	0	0
O meu avô era arqueólogo.	Mon grand-père était archéologue.	arqueólogo	0	0
Eu tenho picadas de mosquito no meu braço inteiro.	J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.	picadas	0	0
A sonda submarina acelerou pelo escuro mar metânico, cercado por dunas frias, na lua Titã.	La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	titã	0	0
Mary, tendo exilado Tom, foi promovida no começo de toda frase.	Mary, ayant exilé Tom, fut promue au début de chaque phrase.	exilado	0	0
Para superar seus problemas, às vezes você precisa enfrentá-los.	Pour surmonter ses problèmes, il faut parfois leur faire face.	enfrentá-los	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Je ne peux pas croire que tu as perdu cet amour qui fascinait mon cœur insensé.	insensato	0	0
Os acordos de Schengen permitiram uma mobilidade muito maior dos cidadãos europeus.	Les accords de Schengen ont permis une plus grande mobilité des citoyens européens.	mobilidade	0	0
Ela é uma das melhores artistas atuais.	C'est une des meilleures artistes actuelles.	atuais	0	0
O que é que tu estudas?	Qu'est-ce que tu étudies ?	estudas	0	0
A União Europeia pretende proibir as sacolas plásticas.	L'Union Européenne envisage d'interdire les sacs plastiques.	plásticas	0	0
O cônsul interrogou os desertores sobre o número de inimigos.	Le consul interrogea les déserteurs sur le nombre des ennemis.	desertores	0	0
É um pouso n'água forçado.	C'est un amerrissage forcé.	pouso	0	0
A memória às vezes prega peças.	La mémoire joue parfois des tours.	prega	0	0
Você me impressiona!	Tu m'impressionnes !	impressiona	0	0
Éramos vigiados permanentemente.	Nous étions surveillés de façon permanente.	vigiados	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	degradação	0	0
Tenho medos dos trovões!	J'ai peur du tonnerre.	trovões	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algèbre élémentaire : a) soit x le nombre de phrases en galicien ; b) soit x + 700 le nombre de phrases en roumain ; c) aujourd'hui, x + 700 = 2x ; d) quelle est la valeur de x ? Solution : 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusion : il existe aujourd'hui 700 phrases en galicien et 1 400 phrases en roumain.	elementar	0	0
Você já ficou entalado num elevador?	Avez-vous jamais été coincé dans un ascenseur ?	entalado	0	0
Tom estuda Antropologia.	Tom étudie l'anthropologie.	antropologia	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Le rongeur le mieux adapté à la vie dans les rivières et les marais est le castor.	roedor	0	0
Você fala tártaro?	Tu parles tatar ?	tártaro	0	0
Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	Je ne suis pas sûr que ma phrase soit correcte tant que mon professeur ne l'a pas vérifiée.	correção	0	0
Ela foi punida pelos seus crimes.	Elle a été punie pour ses crimes.	punida	0	0
Eles ganharam muitas competições.	Ils ont gagné beaucoup de compétitions.	competições	0	0
Nosso jardim estava cheio de ervas daninhas.	Notre jardin était plein de mauvaises herbes.	daninhas	0	0
Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	La fortune s'oppose souvent à l'amant téméraire.	opõe	0	0
Começaram trazendo o pobre de um urso setenta e cinco por cento paralítico e que parecia consideravelmente aborrecido. Amordaçado, ele ainda tinha em torno do pescoço uma coleira de onde pendia uma corrente de ferro, e uma corda, passando-lhe pelas narinas, que permitia facilmente manobrá-lo...	On commença par amener un pauvre ours aux trois quarts paralytique et qui semblait considérablement ennuyé. Muselé, il avait de plus autour du cou un collier d'où pendait une chaîne de fer, un cordon passé dans les narines pour le faire docilement manoeuvrer...	narinas	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Tu m'as appris à aimer - tu es une enseignante accomplie. Et tu prends bien soin de mon cœur fragile.	cuidas	0	0
A tua arrogância não te levará a lado nenhum e acabarás por ser abandonado num monte de merda de uma fossa qualquer.	Ton arrogance ne te conduira nulle part et les gens finiront par te laisser seul, comme un tas de merde dans une fosse septique.	acabarás	0	0
Havia um engarrafamento.	Il y avait un embouteillage.	engarrafamento	0	0
Meu neto brasileiro e sua esposa russa moram no Brasil. Eles têm um filho e uma filha – meus bisnetos.	Mon petit-fils brésilien et sa femme russe vivent au Brésil. Ils ont un fils et une fille – mes arrière-petits-enfants.	brasileiro	0	0
Parece que alguém fumou aqui.	Ça sent comme si quelqu'un avait fumé ici.	fumou	0	0
Não acredite nessas superstições.	Ne crois pas en ces superstitions.	superstições	0	0
Ela desviou os olhos, aterrada.	Elle détourna les yeux, terrifiée.	desviou	0	0
A obesidade é um problema grave.	L'obésité est un sérieux problème.	obesidade	0	0
O senhor deve se orgulhar muito dela.	Vous devez être très fier d'elle.	orgulhar	0	0
Os apelidos que criavas eram grosseiros.	Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	apelidos	0	0
A vida é uma rosa que nos apresenta em cada pétala uma ilusão e em cada espinho uma realidade.	La vie est une rose dont chaque pétale est une illusion et chaque épine une réalité.	espinho	0	0
Ele não permitia que ninguém se intrometesse em seus assuntos privados.	Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.	permitia	0	0
Amanhã, ao despontar da aurora, quando o campo começar a clarear, eu partirei. Sei muito bem que estás me esperando. Irei pela floresta, pela montanha. Não posso ficar mais tempo longe de ti. Caminharei de olhos fechados, pensativo, sem nada ver do mundo ao meu redor nem ouvir o mínimo ruído. Sozinho, desconhecido, com as costas curvadas, as mãos cruzadas, triste, terei no dia uma antecipação da noite. Não vou olhar nem para o ouro da noite que cai, nem para as velas que na distância descem rumo a Harfleur, e, quando eu lá chegar, em teu túmulo irei depositar um ramalhete de azevinho verde e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	antecipação	0	0
Há cervejas na geladeira.	Il y a des bières au réfrigérateur.	geladeira	0	0
Você já provou a culinária turca?	Tu as déjà goûté à la cuisine turque ?	turca	0	0
O poder tende à corromper e o poder absoluto corrompe completamente.	Le pouvoir tend à corrompre et le pouvoir absolu corrompt absolument.	corromper	0	0
Ele arrombou a caixa.	Il écrasa la boîte.	arrombou	0	0
Eu falho.	J'échoue.	falho	0	0
Eu também comeria algo se não estivesse doente.	Moi aussi je mangerais quelque chose si je n'étais pas malade.	comeria	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Le changement climatique est-il naturel ou causé par l’action humaine ?	climáticas	0	0
Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	Divine est la clarté de vos yeux, qui sont diaphanes comme des gouttes de cristal.	claridade	0	0
Cada instante de nossa vida é insubstituível.	Chaque instant de notre vie est irremplaçable.	insubstituível	0	0
Você reservou?	Avez-vous réservé ?	reservou	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	defendem	0	0
Qualquer um pode ser bom no campo. Lá não há tentações.	N'importe qui peut être bon à la campagne. Il n'y a pas de tentations là-bas.	tentações	0	0
"Onde está minha calculadora?" "Você não precisa dela para este exercício, não é complicado."	« Où est ma calculatrice ? » « Tu n'en as pas besoin pour cet exercice, il n'est pas compliqué. »	calculadora	0	0
Quem vive triste não pode aliviar a dor alheia.	Ceux qui vivent tristes ne peuvent pas soulager la douleur des autres.	alheia	0	0
Os perfumes, as cores e os sons se correspondem.	Les parfums, les couleurs et les sons se répondent.	perfumes	0	0
Este vídeo já tem mais de um milhão de visualizações.	Cette vidéo a déjà plus de un million de vues.	visualizações	0	0
Você quer um copo de refresco?	Vous voulez un verre de soda ?	refresco	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	Aux ides de mars (15 mars) de l'année 44 avant J.-C., Jules César est assassiné en plein Sénat romain, de la main de Brutus et d'autres conspirateurs.	conspiradores	0	0
Esta sacola não é pequena.	Ce sac n'est pas petit.	sacola	0	0
Muriel tem 20 anos.	Muriel a 20 ans.	muriel	0	0
O sono é benéfico.	Le sommeil est bénéfique.	benéfico	0	0
Um dos enxadristas mais famosos da Espanha foi Arturo Pomar.	L'un des joueurs d'échecs les plus célèbres d'Espagne était Arturo Pomar.	pomar	0	0
Qualquer um pode adotar frases em idiomas mortos, como o Latim, ou em línguas artificiais, como Toki Pona e o Esperanto.	N'importe qui peut adopter des phrases dans des langues mortes comme le latin ou des langues artificielles comme le toki pona et l'espéranto.	adotar	0	0
Como é que se soletra o seu nome?	Comment épelez-vous votre nom ?	soletra	0	0
Uma pessoa é feliz quando o que faz é coerente com o que ela pensa e diz.	Une personne est heureuse quand ce qu'elle fait est conforme à ce qu'elle pense et dit.	coerente	0	0
A minha fonte de inspiração secou.	La source de mon inspiration est tarie.	secou	0	0
Falas tailandês?	Parles-tu thaïlandais ?	tailandês	0	0
As próprias divindades do mar vêm em socorro dos navios troianos, uma parte dos quais foi dispersada pela tormenta: deles apenas sete chegam às costas da África.	Les divinités de la mer viennent elles-mêmes au secours des vaisseaux troyens, dont une partie a été dispersée par l’orage : il n’en aborde que sept en Afrique.	tormenta	0	0
O menino fingia saber ler, mas segurava o seu livro de ponta-cabeça.	Le garçon prétendait savoir lire, mais il tenait son livre à l'envers.	segurava	0	0
Estou com soluços.	J'ai le hoquet.	soluços	0	0
Eu comprei duas amoras ontem.	Hier j'ai acheté deux mûriers.	amoras	0	0
Lamento tê-los maltratado.	Je regrette de les avoir maltraités.	maltratado	0	0
Toda vida provém da vida.	Toute vie vient de la vie.	provém	0	0
O Verbo Divino fez a luz.	La Parole Divine a fait la lumière.	verbo	0	0
A pombinha de colo negro arrulha / nos telhados, e sobre as ondas calmas / espalha-se uma voz que cadencia / uma língua tão doce e tão divina / que do amor o mistério se adivinha.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	espalha-se	0	0
Minha mãe é minha joia.	Ma mère, c'est mon bijou.	joia	0	0
Em toda mulher existe uma rainha. Fale com a rainha, e esta responderá.	En toute femme, il y a une reine. Parle à la reine, et la reine répondra.	responderá	0	0
Nós não o convidamos, ele não tem realmente boas maneiras.	On ne l'invite pas, il n'a vraiment aucun savoir-vivre.	convidamos	0	0
O resultado final é desastroso.	Le bilan final est catastrophique.	desastroso	0	0
Anotei o nome dele para não esquecer.	J'ai noté son nom pour ne pas l'oublier.	anotei	0	0
Haverá uma festinha depois do trabalho.	Il y aura une petite fête après le travail.	festinha	0	0
O Tom retornou para a Austrália.	Tom est retourné en Australie.	retornou	0	0
Ela divulgou o segredo.	Elle a divulgué le secret.	divulgou	0	0
Maria mergulhou.	Marie a plongé.	mergulhou	0	0
Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	Les petites différences entre le galicien et le portugais sont-elles suffisantes pour considérer ces deux langues comme des langues distinctes ?	considerem	0	0
O brasão de armas da Rússia é muito bonito.	Les armoiries de la Russie sont très belles.	brasão	0	0
Maria queria que eu olhasse para outra coisa enquanto ela trocava de roupa.	Maria voulait que je regarde ailleurs pendant qu'elle se changeait.	trocava	0	0
Areia seca absorve água.	Le sable sec absorbe l'eau.	absorve	0	0
As penas das pombas são brancas.	Les plumes des pigeons sont blanches.	pombas	0	0
Ela caminha sorrateiramente.	Elle marche discrètement.	sorrateiramente	0	0
Eu gosto de amora.	J'aime les mûres.	amora	0	0
Disse-lhe, de uma vez por todas, que não me casarei com ele.	Je lui ai dit, une fois pour toutes, que je ne me marierai pas avec lui.	casarei	0	0
Se o telefone tocar de novo, minha intenção é de ignorá-lo.	Si le téléphone sonne encore, mon intention est de l'ignorer.	ignorá-lo	0	0
A maçã é uma fruta comestível.	La pomme est un fruit comestible.	comestível	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	La compassion est un sentiment beau et noble qui valorise et dignifie les êtres humains.	valoriza	0	0
Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	Il aime ses cheveux, son sourire, ses yeux ? Waouh, il est vachement fort pour dire des mensonges !	eta	0	0
A Alemanha tem duas capitais.	L'Allemagne a deux capitales.	capitais	0	0
Eu torci o tornozelo.	Je me suis foulé la cheville.	torci	0	0
Você me empresta o seu dicionário?	Tu me prêtes ton dictionnaire ?	empresta	0	0
Fico feliz em revê-lo de novo.	Je suis heureuse de vous revoir.	revê-lo	0	0
Que imagina o senhor que eu andaria fazendo?	Que pensez-vous que je ferais?	andaria	0	0
Esfreguei bem os olhos e, olhando em torno, vi um homenzinho extraordinário que muito sério me observava.	J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	observava	0	0
Tatoeba estava temporariamente indisponível.	Tatoeba était momentanément indisponible.	indisponível	0	0
Bebeu café e conversou com ela.	Il a bu le café et bavardé avec elle.	conversou	0	0
Se desejais reinar, fazei reinar o amor.	Si vous voulez régner, faites régner l'amour.	fazei	0	0
Acerte o relógio. Está dez minutos adiantado.	Règle la pendule. Elle avance de dix minutes.	acerte	0	0
A prudência é a filha mais velha da sabedoria.	La prudence est la fille aînée de la sagesse.	prudência	0	0
Seu senso de humor está começando a se manifestar.	Ton sens de l'humour commence à se manifester.	manifestar	0	0
Acrescentei setecentas e setenta e sete (777) frases em Grego ao corpus de Tatoeba.	J'ai ajouté sept cent soixante-dix-sept (777) phrases grecques au corpus de Tatoeba.	corpus	0	0
Soldados estão acostumados com o perigo.	Les soldats sont habitués au danger.	acostumados	0	0
Este homem é indigno de ti.	Cet homme est indigne de toi.	indigno	0	0
A maioria dos ingleses é conservadora.	La plupart des Anglais sont conservateurs.	conservadora	0	0
Ela derramou seu café nos meus sapatos novos.	Elle a renversé son café sur mes chaussures neuves.	derramou	0	0
Tom era imbatível.	Tom était imbattable.	imbatível	0	0
Eu gosto de corujas.	J'adore les chouettes.	corujas	0	0
Bem, disse o velho, batendo no joelho, que ressoou como um osso vazio, é a isso que sua infantilidade me expõe, Acharat: a ser fulminado por um raio, a ser morto estupidamente por uma centelha elétrica que, se eu tivesse tempo, forçaria a cair em meu fogão para ferver minha panela.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	estupidamente	0	0
Ela veste-se com o mesmo tipo de roupa que a irmã dela.	Elle porte le même type de vêtement que sa sœur.	veste-se	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Hier, nous avons eu une grande nouvelle pour les échecs brésiliens. Renato Quintiliano a atteint son niveau définitif et est devenu le 15e grand maître brésilien. Félicitations !	renato	0	0
Ela me enviou uma solicitação de amizade.	Elle m'a envoyé une demande pour devenir amis.	solicitação	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	La Coupe du Monde des Clubs de la FIFA sera décidée entre 2 équipes du Brésil (Fluminense et Palmeiras), 2 d'Allemagne (le Bayern Munich et le Borussia Dortmund), 1 d'Espagne (le Real Madrid), 1 de France (le Paris Saint Germain), 1 d'Angleterre (Chelsea) et 1 d'Arabie Saoudite (Al Hilal).	germain	0	0
Os árbitros não conseguiram determinar um vencedor para o jogo e decidiram declará-lo empatado.	Les juges ne pouvaient déterminer aucun vainqueur pour le match et décidèrent de prononcer un nul.	empatado	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Le roumain est une langue officielle en Roumanie, en Moldavie et dans la province autonome de Voïvodine, en Serbie. C'est également une langue officielle dans plusieurs communautés et organisations, comme l'Union latine et l'Union européenne.	sérvia	0	0
Clive quer ser engenheiro em eletrônica.	Clive veut être ingénieur en électronique.	eletrônica	0	0
A bissexualidade de Bert incomodava Tom e excitava Mary.	La bissexualité de Bert troublait Tom et excitait Mary.	incomodava	0	0
Tom se divertiu.	Tom s'est amusé.	divertiu	0	0
Senhorita, quantos selos devem ser colados nesta carta com destino a São Francisco?	Mademoiselle, combien doit-on coller de timbres pour cette lettre à destination de San-Francisco ?	colados	0	0
Os doze animais dos signos do zodíaco chinês provêm de onze tipos de animais que encontramos na natureza: o rato, o boi, o tigre, o coelho, a serpente, o cavalo, o carneiro, o macaco, o galo, o cachorro e o porco, e do mitológico dragão; eles são utilizados como calendário.	Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	utilizados	0	0
Não desperdice o teu tempo!	Ne gaspille pas ton temps !	desperdice	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Il descend de voiture et gravit la pente du jardin jusqu'à la fenêtre éclairée.	iluminada	0	0
O que foi que Mari comprou ontem?	Qu'est-ce que Marie a acheté hier ?	mari	0	0
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	Dans l'ADN de l'huître se trouve le programme qui effectue, molécule par molécule, la construction de la perle.	ostra	0	0
Lajos Portisch é um enxadrista húngaro muito famoso.	Lajos Portisch est un joueur d'échecs hongrois très connu.	húngaro	0	0
Chamo-me Rui.	Je m'appelle Roy.	rui	0	0
A Inglaterra foi invadida pelos dinamarqueses.	L'Angleterre a été envahie par les Danois.	invadida	0	0
A fome é o melhor tempero.	La faim est le meilleur des assaisonnements.	tempero	0	0
O Tom tem três guitarras.	Tom a trois guitares.	guitarras	0	0
Tem cerveja no Havaí?	Il y a de la bière à Hawaï ?	havaí	0	0
O filme te agradou?	Le film t'a-t-il plu ?	agradou	0	0
Não há segredos que o tempo não revele.	Il n'est point de secrets que le temps ne révèle.	revele	0	0
Eu fui questionado.	On m'a questionné.	questionado	0	0
Tendo reencontrado Tom na estação, Maria perguntou-lhe como foram suas férias.	Ayant rencontré Tom à la gare, Maria lui a demandé comment s'étaient passées ses vacances.	perguntou-lhe	0	0
Tenho medo que este negócio falhe.	J'ai peur de ne pas réussir cette négociation.	falhe	0	0
A cidade de Recife é conhecida como "Veneza Brasileira".	La ville de Recife est connue comme "Venise Brésilienne".	brasileira	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	S'il a dit la vérité, il a noyé Ramsès dans le désespoir.	ramsés	0	0
Lá estão nossas convidadas.	Voilà nos invitées.	convidadas	0	0
O escritor original não é aquele que não imita ninguém, mas o que ninguém consegue imitar.	L'écrivain original n'est pas celui qui n'imite personne, mais celui que personne ne peut imiter.	imita	0	0
Nosso dinheiro se esgotou.	Notre argent est épuisé.	esgotou	0	0
Os americanos a chamam de Guerra do Vietnã; os vietnamitas a chamam de Guerra Americana.	Les Américains l'appellent la guerre du Vietnam ; les Vietnamiens l'appellent la guerre américaine.	vietnamitas	0	0
O público foi profundamente afetado.	L'audience fut profondément affectée.	afetado	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Y a-t-il quelque chose de plus beau qu'un bébé phoque en fourrure, blanc comme la neige ?	peluda	0	0
Você me concede esta dança?	M'accordez-vous cette danse ?	concede	0	0
O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.	La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	nomeados	0	0
Meu pai conserta cadeiras com defeito.	Mon père répare les chaises endommagées.	conserta	0	0
Eu jogo video games.	Je joue aux jeux vidéo.	games	0	0
A Maria estava um pouco embriagada.	Marie était un peu éméchée.	embriagada	0	0
Não posso aderir ao projeto do Jim.	Je ne peux pas adhérer au projet de Jim.	aderir	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Le droit de vivre est sacré. La vie est un don divin primordial. C'est un crime contre l'humanité que de promouvoir la guerre, le mal le plus odieux et le plus répugnant.	primordial	0	0
Nós jamais experimentamos alegria perfeita: nossos sucessos mais felizes vêm misturados com tristeza.	Jamais nous ne goûtons de parfaite allégresse : nos plus heureux succès sont mêlés de tristesse.	misturados	0	0
Os dois povos encontravam-se politicamente divididos e traídos nos princípios das revoluções.	Les deux peuples se retrouvèrent politiquement divisés et trahis dans les principes des révolutions.	traídos	0	0
Embora a história de Ulisses assente numa lenda, merece ser estudada.	Même si l'histoire d'Ulysse relève de la légende, elle mérite d'être étudiée.	assente	0	0
Vocês fumam?	Fumez-vous ?	fumam	0	0
Isto está escrito em norueguês.	C'est écrit en norvégien.	norueguês	0	0
Pergunte-me algo mais simples.	Demandez-moi quelque chose de plus simple.	pergunte-me	0	0
Se você está em Paris, pode ir visitar o Louvre.	Si tu es à Paris, tu peux aller visiter le Louvre.	louvre	0	0
Quando a data do casamento se aproximava, Tom começou a ter dúvidas.	Alors que la date du mariage approchait, Tom a commencé à avoir des doutes.	aproximava	0	0
A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	La vie suit toujours le cours fixé par les mains du destin.	traçado	0	0
“Eu não consigo fazer isso. Você tem de me ajudar.” "Por quê? Quem está precisando de ajuda sou eu.”	« Je ne peux pas faire ça. Tu dois m'aider. » « Pourquoi ? C’est moi qui ai besoin d’aide. »	precisando	0	0
Ele venderia a sua alma ao diabo.	Il vendrait son âme au diable.	venderia	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Les premières tentatives de traduction informatique ont produit des résultats médiocres, sinon ridicules. De nos jours, cependant, il existe des algorithmes de traduction d'excellente qualité.	algoritmos	0	0
Ela é muito astuta.	Elle est très rusée.	astuta	0	0
As criancinhas são muito curiosas.	Les jeunes enfants sont très curieux.	criancinhas	0	0
O jogo de damas é um passatempo altamente educativo pelo extraordinário poder de reflexão que desenvolve.	Le jeu de dames est un passe-temps hautement éducatif en raison de l'extraordinaire pouvoir de réflexion qu'il développe.	desenvolve	0	0
Eu fui agredida.	J'ai été agressée.	agredida	0	0
O exemplo, não raro, não passa de um espelho enganador.	L'exemple souvent n'est qu'un miroir trompeur.	enganador	0	0
Os semáforos são usados para regular o tráfego.	Les feux tricolores sont utilisés pour réguler le trafic.	semáforos	0	0
O cônsul interrogou os desertores sobre o número de inimigos.	Le consul interrogea les déserteurs sur le nombre des ennemis.	interrogou	0	0
O arquivo está corrompido.	Le fichier est corrompu.	corrompido	0	0
Cachorros nadam.	Les chiens peuvent nager.	nadam	0	0
Eu estava descalço.	J'étais pieds nus.	descalço	0	0
Eu a escutei em silêncio, acabrunhado pela profundidade de seu desdém.	Je l'ai écoutée en silence, abasourdie par la profondeur de son mépris.	desdém	0	0
O quarto das crianças está desarrumado.	La chambre des enfants est mal rangée.	desarrumado	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Le cardinal Robert Francis Prevost, de nationalité américaine et péruvienne, vient d'être élu pape et adoptera le nom de Léon XIV (08.05.2025).	nacionalidade	0	0
Vocês me escutam?	Est-ce que vous m'écoutez ?	escutam	0	0
Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	Nous sommes à votre disposition pour toute précision supplémentaire.	esclarecimento	0	0
Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	Sparte aspirait à l’hégémonie sur toute la Grèce.	esparta	0	0
Você gosta de Moscou?	Aimes-tu Moscou ?	moscou	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	La violence basée sur le genre (ou violence sexiste, selon d'autres sources) s'entend comme tout type de violence commise en portant atteinte au bien-être physique, mental ou relationnel d'une personne en raison de son sexe ou de son identité de genre.	sexista	0	0
Não beba tanta aguardente!	Ne buvez pas trop d'eau-de-vie !	aguardente	0	0
Sua beleza é incomparável.	Sa beauté est incomparable.	incomparável	0	0
Consegui arrastar-me até a janela, mas ir além minhas forças não permitiram.	J'ai réussi à me traîner jusqu'à la fenêtre mais mes forces ne m'ont pas permis d'aller au-delà.	arrastar-me	0	0
O que acontecerá se houver um vazamento?	Que se passera-t-il s'il y a une fuite ?	vazamento	0	0
Já preenchi todo o formulário.	J'ai déjà rempli le formulaire en entier.	preenchi	0	0
Pode parecer admirável que a linguagem, que é o único método de transmitir as nossas conceções, seja, ao mesmo tempo, um obstáculo ao nosso avanço na filosofia; mas a admiração cessa quando consideramos que ela é raramente estudada como o veículo da verdade, mas é demasiadas vezes estimada por si só, independentemente da sua ligação com as coisas.	Il peut sembler étonnant que la langue, qui est le seul moyen de transmettre nos conceptions, soit en même temps, un obstacle à notre avancement en philosophie ; mais l'émerveillement cesse quand nous considérons qu'il est rarement étudié comme véhicule de la vérité, mais qu'il est trop souvent estimé pour lui-même, indépendamment de sa connexion avec les choses.	estimada	0	0
Todos os direitos reservados.	Tous droits réservés.	reservados	0	0
Griselda caiu do telhado.	Griselda est tombée du toit.	griselda	0	0
Nós manteremos a paz a todo preço.	Nous maintiendrons la paix à tout prix.	manteremos	0	0
Eu observava as suaves ondulações dos pinheiros levemente agitados.	Je regardais les molles ondulations des pins faiblement agités.	pinheiros	0	0
Eneias cuida em primeiro lugar de prover as necessidades imediatas de seus companheiros, entre os quais distribui vários cervos que conseguira abater caçando; dirige-lhes em seguida algumas palavras de encorajamento.	Énée s’occupe d’abord de fournir aux premiers besoins de ses compagnons ; il va à la chasse, et tue plusiers cerfs qu’il leur distribue ; il leur adresse ensuite quelques encouragements.	caçando	0	0
Os pais de Mary não suportam Tom.	Le père de Mary ne supporte pas Tom.	suportam	0	0
Segure a raquete com firmeza.	Tiens fermement la raquette.	raquete	0	0
Amigos, reuni as vossas últimas forças! Vamos conseguir.	Amis, rassemblez vos dernières forces ! Nous allons réussir.	reuni	0	0
O bule está fervendo.	La théière est en train de bouillir.	bule	0	0
Estou tão entediada.	Je m'ennuie tellement.	entediada	0	0
As pessoas não cumprem as regras.	Les gens n'observent pas les règles.	cumprem	0	0
Vou morar na Argentina, pois lá trabalharei.	Je vais vivre en Argentine, puis j'y travaillerai.	trabalharei	0	0
As abelhas nos fornecem mel.	Les abeilles nous fournissent du miel.	fornecem	0	0
O amor materno é incondicional.	L'amour maternel est inconditionnel.	materno	0	0
Ele está com sarampo.	Il a la rougeole.	sarampo	0	0
Os ruivos geralmente têm sardas.	Les roux ont souvent des taches de rousseur.	sardas	0	0
O velho aluno ainda comete erros nas frases que traduz para o Latim.	L'ancien étudiant fait encore des fautes dans les phrases qu'il traduit en latin.	traduz	0	0
É preciso muita ingenuidade ou má fé para pensar que os homens escolham suas crenças independentemente de sua condição.	Il faut beaucoup de naïveté ou de mauvaise foi pour penser que les hommes choisissent leurs croyances indépendamment de leur condition.	ingenuidade	0	0
Ela é bem insistente, não?	Elle est très insistante, n'est-ce pas ?	insistente	0	0
Wilhelm Steinitz, oficialmente o primeiro campeão mundial de xadrez, morreu em grande pobreza em Nova York, em 12 de junho de 1900, aos 64 anos de idade.	Wilhelm Steinitz, officiellement le premier champion du monde d'échecs, décéda dans une grande pauvreté à New York le 12 juin 1900, à l'âge de 64 ans.	wilhelm	0	0
Meu marido é um expert no que se refere à cozinha chinesa.	Mon mari est un expert dès qu'il s'agit de cuisiner chinois.	expert	0	0
Ele é um pirralho egoísta.	C'est un petit morveux égoïste.	pirralho	0	0
Você já foi beijada antes?	Vous a-t-on jamais embrassés auparavant ?	beijada	0	0
O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	Le défaut apparaît-il régulièrement ou de manière sporadique ? Est-il possible de le reproduire ?	recorrente	0	0
As testemunhas foram ouvidas pela polícia.	Les témoins ont été entendus par la police.	ouvidas	0	0
"Os Sertões", de Euclides da Cunha, é um livro enorme com mais de 300 folhas.	« Hautes Terres », de Euclides da Cunha, est un énorme livre de plus de 300 pages.	cunha	0	0
A Copa do Mundo de futebol de 2022 será realizada no Catar.	La coupe du monde de football 2022 aura lieu au Qatar.	catar	0	0
A viagem recomeça.	Le voyage recommence.	recomeça	0	0
Eu chamo a arquitetura de música congelada.	J'appelle l'architecture de la musique gelée.	arquitetura	0	0
Ela cozinhou os ovos.	Elle a cuit les œufs.	cozinhou	0	0
A molécula de ADN é uma macromolécula.	La molécule d'ADN est une macromolécule.	molécula	0	0
Teria lhe dito antes, mas não achava que compreenderia.	Je vous l'aurais dit avant, mais je ne pensais pas que vous comprendriez.	compreenderia	0	0
A como é o quilo das ameixas secas?	À combien est le kilo de pruneaux ?	ameixas	0	0
Não consegui entender-me com ela.	Je n'ai pas pu m'entendre avec elle.	entender-me	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Un super robot pourrait-il être programmé pour empêcher la vie sur cette planète de s'éteindre à cause de la folie humaine ?	extinta	0	0
Tudo isso é muito inquietante.	Tout cela est fort inquiétant.	inquietante	0	0
Minha vida, que era bela, transformou-se em algo triste. Apagou-se a luz da estrela no momento em que partiste.	Ma vie, qui était belle, s'est transformée en quelque chose de triste. La lumière de l'étoile s'est éteinte au moment où vous êtes partie.	apagou-se	0	0
Nós conversaremos sobre isso depois.	Nous parlerons de ça après.	conversaremos	0	0
Ele abandonou sua família e foi morar em Taiti.	Il a abandonné sa famille et il est parti vivre à Tahiti.	taiti	0	0
Elas se divertem.	Elles s'amusent.	divertem	0	0
A casa precisa de reparos.	La maison nécessite des réparations.	reparos	0	0
Barack Obama é o presidente dos Estados Unidos.	Barack Obama est le président des États-Unis d'Amérique.	barack	0	0
Tom carregava numa pequena mala tudo o que possuía.	Tom portait dans une petite valise tout ce qu'il possédait.	carregava	0	0
Não me compres mais presentes!	Ne m'achète plus de cadeaux !	compres	0	0
Os trabalhadores estão limpando com o ancinho a areia.	Les ouvriers sont en train de ratisser le sable.	limpando	0	0
Tom ofendeu Maria de todas as maneiras possíveis e imagináveis.	Tom a offensé Marie de toutes les manières possibles et imaginables.	ofendeu	0	0
Ela fala francês, e é fluente.	Elle parle français, et couramment.	fluente	0	0
Ela brincou no quarto.	Elle a joué dans la pièce.	brincou	0	0
E o mais breve instante de uma felicidade desejada vale mais que tão fria e vã eternidade.	Et le moindre moment d'un bonheur souhaité vaut mieux qu'une si froide et vaine éternité.	desejada	0	0
Quem diria que encontraríamos muçulmanos neste canto da Polônia?	Qui aurait pensé qu'on pouvait trouver des musulmans dans ce coin de la Pologne ?	encontraríamos	0	0
O anoitecer sempre me traz melancolia.	Le crépuscule m'apporte toujours de la mélancolie.	melancolia	0	0
O capitalismo tem razões que a razão desconhece.	Le capitalisme a ses raisons que la raison ne connaît pas.	desconhece	0	0
Antigamente, as pessoas acreditavam que a Terra era plana.	Avant, les gens croyaient que la Terre était plate.	plana	0	0
Ele me insultou sem razão.	Il m'a insulté sans raison.	insultou	0	0
O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	Le damier avec 100 cases utilisé dans les dames a ses cases noires numérotées de 1 à 50, de droite à gauche, du côté des noires, de sorte qu'elles occupent initialement les quatre rangées de cases identifiées par les numéros de 1 à 20, tandis que le blanc est situé dans les quatre rangées de carrés identifiés par les numéros 31 à 50.	ocupam	0	0
Ela já completou este formulário.	Elle a déjà rempli ce formulaire.	completou	0	0
Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	Si vous avez un message, vous avez un public. Découvrez-le !	descobri-lo	0	0
Dois caracóis estão passeando em uma praia. Cruzam com uma lesma. Um vira para o outro e diz: – Meia-volta, estamos numa praia de nudistas!	Deux escargots se baladent sur une plage. Ils croisent une limace. L'un tourne vers l'autre et dit - Demi-tour nous sommes sur la plage des nudistes !	lesma	0	0
O honrado Benignus amava extraordinariamente a vida, mas seu amor pelo dinheiro era assombroso.	L’honnête Benignus aimait extraordinairement la vie, mais il aimait l’or prodigieusement.	assombroso	0	0
A sonda submarina acelerou pelo escuro mar metânico, cercado por dunas frias, na lua Titã.	La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	dunas	0	0
Toki Pona nos instiga a reformular nossa maneira de pensar.	Le toki pona nous invite à remodeler notre façon de penser.	reformular	0	0
É um autor famoso por suas novelas e contos.	C'est un auteur reconnu pour ses romans et ses contes.	novelas	0	0
Eu lhe emprestei o meu carro.	Je lui ai prêté ma voiture.	emprestei	0	0
Ela já preencheu o formulário?	A-t-elle déjà rempli le formulaire?	preencheu	0	0
Nós assistimos televisão o tempo todo.	Nous regardons tout le temps la télévision.	assistimos	0	0
Eu dormi tranquilamente ouvindo o sussurro da chuva no telhado.	J'ai dormi tranquillement avec le murmure de la pluie sur le toit.	sussurro	0	0
Tom, sua braguilha está aberta.	Tom, ta braguette est ouverte.	braguilha	0	0
Vocês estão cansadas de viver?	Êtes-vous fatiguées de vivre ?	cansadas	0	0
Parece-me ouvir ainda, escondido entre as palmeiras, sua voz terna e sonora qual o canto da asa-branca.	Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	palmeiras	0	0
Por favor, venha retirá-lo hoje.	Veuillez venir le retirer aujourd'hui.	retirá-lo	0	0
Falha admitida, meio perdoada.	Faute avouée est à moitié pardonnée.	perdoada	0	0
Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	anunciaram	0	0
Tendo-o transportado para a ilha de Chipre, ela o substitui por seu filho Cupido, que se apresenta com as feições de Iulo no palácio da rainha de Cartago.	L’ayant transporté dans l’île de Chypre, elle lui substitue son fils Cupidon, qui se présente chez la reine de Carthage sous la figure de Iule.	chipre	0	0
O desespero extremo é uma espécie de morte que torna desejável a verdadeira.	L'extrême désespoir est une espèce de mort qui fait désirer la véritable.	desejável	0	0
Tenho amigos que nos ajudarão.	J'ai des amis qui nous aideront.	ajudarão	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Pour se débarrasser de la litière de souris, elle a emprunté le chat de son voisin.	ninhada	0	0
O carro apresentava um desgaste óbvio.	La voiture présentait une usure évidente.	desgaste	0	0
Ele precisa reagrupar seus jogadores para aperfeiçoar uma nova tática de jogo.	Il doit regrouper ses joueurs pour mettre au point une nouvelle tactique de jeu.	reagrupar	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Dangereuse incohérence ? Inconscience fatale ? D'un côté, la promotion du progrès (l'intelligence artificielle). De l'autre, la promotion de la destruction globale (armes nucléaires).	patrocínio	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	apresentando	0	0
Sinto muito pela minha resposta tardia.	Désolé de ma réponse tardive.	tardia	0	0
Tom decidirá.	Tom décidera.	decidirá	0	0
Ela está contente de ter sido eleita delegada?	Est-elle contente d'avoir été élue déléguée ?	delegada	0	0
Escreverei uma crítica para esse livro.	J'écrirai une critique pour ce livre.	escreverei	0	0
A legislação foi modificada.	La loi a été modifiée.	modificada	0	0
Obrigado por ter falado sobre autismo.	Merci d'avoir parlé d'autisme.	autismo	0	0
Não posso perdoá-lo por ter me insultado em público.	Je ne peux pas lui pardonner de m'avoir insulté en public.	perdoá-lo	0	0
Eles foram torturados.	Ils ont été torturés.	torturados	0	0
Para ele, será fácil ganhar as eleições presidenciais.	Pour quelqu'un comme lui, ça sera facile de gagner les élections présidentielles.	presidenciais	0	0
Um pássaro voava alto no céu.	Un oiseau volait haut dans le ciel.	voava	0	0
Você pode conduzi-lo?	Peux-tu l'y conduire ?	conduzi-lo	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Si deux lapins sont chassés par un lion, le lapin le plus rapide peut s’échapper.	caçados	0	0
Doem-me os pés porque eu caminhei demais.	J'ai mal aux pieds parce que j'ai trop marché.	caminhei	0	0
Eu vejo na televisão muitos documentários sobre a natureza e a vida animal.	Je vois de nombreux documentaires à la télévision sur la nature et la vie animale.	documentários	0	0
A buganvília que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	Le bougainvillier que j'ai planté recevra les cendres de mon corps et les transformera en fleurs.	transformá-la	0	0
Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	Ray Kurzweil vit dans une banlieue de Boston.	subúrbio	0	0
Jovens pretensiosos acham que podem aperfeiçoar um sistema de avaliação de idiomas que não dominam.	De jeunes prétentieux pensent pouvoir mettre au point un système d'évaluation des langues qu'ils ne maîtrisent pas.	dominam	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Le rongeur le mieux adapté à la vie dans les rivières et les marais est le castor.	adaptado	0	0
Ele se chama Dupont.	Il s'appelle Dupont.	dupont	0	0
Eu gosto dessa canção; ela tem um ritmo cativante e pode-se dançar ao som dela.	J'aime bien cette chanson; elle a un bon rythme et on peut danser dessus.	cativante	0	0
Estamos sendo observados.	On nous regarde.	observados	0	0
O céu de outono é claro e sereno.	Le ciel d'automne est clair et serein.	sereno	0	0
Ele esconde a cabeça na areia como um avestruz.	Il se cache la tête dans le sable, comme une autruche.	avestruz	0	0
Ajude-o com o francês.	Aide-le avec le français.	ajude-o	0	0
Elas são adultas.	Elles sont adultes.	adultas	0	0
Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	Si vous arrivez en retard à l'aéroport, vous manquerez votre avion.	perderás	0	0
Devolvi os livros que peguei na livraria, e peguei mais alguns.	J'ai ramené les livres que j'avais empruntés à la bibliothèque et j'en ai emprunté des nouveaux.	devolvi	0	0
Apressem-se.	Dépêchez-vous.	apressem-se	0	0
Oslo é a capital da Noruega.	Oslo, c'est la capitale de la Norvège.	oslo	0	0
Eu me preocupei o tempo todo.	Je me suis fait du souci tout le long.	preocupei	0	0
Você sabe como os meus amigos me descrevem?	Sais-tu comment mes amis me décrivent ?	descrevem	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	L’intelligence artificielle apprend encore beaucoup – et continuera peut-être toujours à apprendre – de son créateur, l’intelligence humaine, qui est une étincelle de l’Esprit Universel.	criadora	0	0
Essas roupas estão sujas e precisam ser lavadas.	Ces vêtements sont sales et ont besoin d'être lavés.	lavadas	0	0
Reserve-me uma poltrona.	Réserve-moi un fauteuil.	poltrona	0	0
"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	« Mais les plus éclairés, se défiant des Grecs, veulent que, sans tarder, ces présents trop suspects soient livrés à la flamme, ou plongés dans les ondes, ou qu'on en fouille au moins les cavités profondes. »	precipitar	0	0
Tratam-me como um estrangeiro no Brasil.	On me traite comme un étranger au Brésil.	tratam-me	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	L'affinité et la communion de pensée entre ces deux âmes est comme si elles se connaissaient depuis d'autres vies.	afinidade	0	0
Tom estava traumatizado.	Tom était traumatisé.	traumatizado	0	0
A carne de porco continua sendo a mais consumida pelos belgas.	La viande de porc reste la plus consommée par les Belges.	belgas	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	L'intelligence artificielle transforme le monde. Il n'est pas judicieux de la combattre.	transformando	0	0
Continuo cometendo muitos erros, mas não desisto de aprender Toki Pona.	Je continue à faire beaucoup d'erreurs, mais je ne renonce pas à apprendre le toki pona.	cometendo	0	0
Isto é uma loba?	Est-ce une louve ?	loba	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	La mort est la perte irréversible de la conscience – l'évanouissement final, l'éclipse ultime.	desmaio	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	L'ONU a fixé le 20 novembre comme Journée mondiale de l'enfance. À cette date, nous célébrons l'adoption de la Déclaration sur les droits de l'enfant. Au Brésil, la journée des enfants est le 12 octobre.	celebra	0	0
Ela é Ying Li.	C’est Ying Li.	ying	0	0
Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	Les avocats de la défense ont conseillé au prévenu d'avouer le crime, mais d'une manière si fantaisiste et élaborée que, selon eux, cela atténuerait grandement la condamnation inévitable.	elaborada	0	0
A senhorita March me deu um dicionário inglês.	Mademoiselle March m'a donné un dictionnaire anglais.	march	0	0
Disfarçada de caçadora, Vênus aparece a Eneias, que, ao chegar à África, havia feito algumas incursões para explorar a região; ela lhe informa em que país ele se encontra, e lhe conta a história de Dido, recém-chegada de Tiro e que se dedica à construção da cidade de Cartago.	Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	dedica	0	0
Primeiramente, deixe-me dar-lhe os parabéns.	Laissez-moi d'abord vous féliciter.	primeiramente	0	0
Chamo-me Shu.	Je m'appelle Shu.	shu	0	0
Acabo de ver uma estrela cadente.	Je viens de voir une étoile filante.	cadente	0	0
Encontrei, um dia, numa escola, um garoto de porte médio que maltratava um garotinho. Eu lhe chamei a atenção, mas ele respondeu: "Os grandes me batem, então eu bato nos pequenos; é justo." Por meio dessas palavras, ele resumiu toda a história do gênero humano.	J'ai trouvé un jour dans une école un garçon de taille moyenne qui maltraitait un petit garçon. Je lui ai fait la leçon, mais il a répondu : "Les grands me frappent, alors je frappe les petits ; c'est juste." Par ces paroles, il a résumé toute l'histoire du genre humain.	gênero	0	0
Não se zangue.	Ne te fâche pas.	zangue	0	0
É degradante para ela.	C'est dégradant pour elle.	degradante	0	0
Até a Morte gosta de jogar xadrez, conforme pude ver outro dia em um filme (O sétimo selo) de Ingmar Bergman.	Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	bergman	0	0
Eu ainda não almocei.	Je n'ai pas encore déjeuné.	almocei	0	0
Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	destinadas	0	0
Um amigo meu disse que prefere morrer antes que chegue à idade avançada, pois entende que esta vem sempre acompanhada de intermináveis sofrimentos.	Un de mes amis m'a dit qu'il préférait mourir avant d'atteindre la vieillesse, car il comprenait que la vieillesse s'accompagne toujours de souffrances sans fin.	intermináveis	0	0
Por quanto tempo ele morou em Ankara?	Combien de temps a-t-il vécu à Ankara?	morou	0	0
De início, ele leva alguma vantagem sobre o inimigo; mas seus companheiros, vestindo as armaduras dos gregos que haviam matado, foram atacados sob esse disfarce pelos troianos e, ao mesmo tempo, pelos gregos, que descobriram o artifício.	Il remporte d'abord plusiers avantages sur l'ennemi ; mais ses compagnons, ayant pris les armes des Grecs qu'ils avaient tués, furent attaqués sous ce déguisement par les Troyens, et en même temps par les Grecs, qui reconnurent leur feinte.	armaduras	0	0
Não se subestime.	Ne te sous-estime pas.	subestime	0	0
Keiko canta.	Keiko chante.	keiko	0	0
É um trabalho bastante enfadonho, mas muito fácil.	C'est un travail très ennuyeux, mais très facile.	enfadonho	0	0
"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	« Mais les plus éclairés, se défiant des Grecs, veulent que, sans tarder, ces présents trop suspects soient livrés à la flamme, ou plongés dans les ondes, ou qu'on en fouille au moins les cavités profondes. »	flancos	0	0
Quanto mais velhos ficamos, mas rápido passam-se os anos.	Plus on prend de l'âge, plus les années passent vite.	passam-se	0	0
Tom exagerou.	Tom a exagéré.	exagerou	0	0
A águia teve de ser alimentada à mão.	L'aigle a dû être nourri à la main.	alimentada	0	0
Foi com Karl Friedrich Schinkel que ele desenhou os cenários e o guarda-roupa de sua ópera "Ondine"; e objetos de arte alusivos a essa obra adornavam seu quarto em Berlim.	C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	friedrich	0	0
Estudo inglês às segundas e às sextas-feiras.	J'apprends l'anglais le lundi et le vendredi.	sextas-feiras	0	0
Eu conserto rádios quebrados.	Je répare les radios brisées.	quebrados	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	J'ai rapidement arrêté ce que je faisais pour répondre à ta demande, mon amie.	interrompi	0	0
Esta cafeteria é aconchegante.	Ce café est confortable.	aconchegante	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Par le moyen d'une manœuvre astucieuse, l'armée en uniforme noir captura la dame de l'adversaire, et il se rendit, car sans sa figure la plus précieuse, il serait inutile de continuer à se battre. La bataille était perdue.	rendeu	0	0
A filosofia antiga ensinou-nos a aceitar a nossa morte. A filosofia moderna, a morte dos outros.	La philosophie antique nous apprenait à accepter notre mort. La philosophie moderne, la mort des autres.	ensinou-nos	0	0
Avisamos os alemães para não comerem pepino.	On a averti les Allemands de ne pas manger de concombres.	avisamos	0	0
O pão de centeio islandês é tradicionalmente cozido colocando-o perto de uma fonte termal.	Le pain de seigle islandais est traditionnellement cuit en le plaçant près d'une source chaude.	tradicionalmente	0	0
Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	Tatoeba – où les principales langues du monde communiquent et s'améliorent.	comunicam	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Les psychanalystes devraient peut-être recommander à leurs patients d'étudier le toki pona, afin qu'ils puissent, dans certaines séances, les tester sur la façon dont ils s'exprimeraient dans cette langue, ce qui contribuerait certainement à la compréhension des aspects cachés de la personnalité de chacun.	ocultos	0	0
Desliga-o.	Ferme-le.	desliga-o	0	0
Tom observou todos os dois.	Tom les regarda tous les deux.	observou	0	0
A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	La lumière combinée à d'autres lumières peut produire de l'obscurité.	combinada	0	0
A esposa dele trabalha na prefeitura.	Sa femme travaille à la mairie.	prefeitura	0	0
Eu gostaria de que você partisse.	J'apprécierais que tu partes.	partisse	0	0
Você poderia postar estas cartas para mim?	Est-ce que tu pourrais me poster ces lettres ?	postar	0	0
Eu não quero que ninguém se machuque.	Je ne veux pas que quelqu'un soit blessé.	machuque	0	0
Ela comprava ratinhos brancos para que sua jiboia os matasse e comesse.	Elle achetait des souris blanches pour que son boa constrictor les tue et les mange.	comesse	0	0
Mais tarde, o namorado dela admitiu que ele é bissexual.	Plus tard, son petit ami a admis qu'il était bisexuel.	bissexual	0	0
Eu não gosto de estudar verbos irregulares.	Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	irregulares	0	0
São quatro os pontos cardeais: norte, sul, leste e oeste.	Il y a quatre points cardinaux : nord, sud, est et ouest.	cardeais	0	0
Muitas pontes cruzam o Sena.	Beaucoup de ponts traversent la Seine.	cruzam	0	0
A confissão de Tom foi declarada inadmissível.	Les aveux de Tom ont été déclarés irrecevables.	inadmissível	0	0
É comum que as tartarugas escondam a cabeça quando tocamos nelas.	Il est normal que les tortues dissimulent leur tête quand on les touche.	escondam	0	0
Não tememos a morte.	Nous n'avons pas peur de la mort.	tememos	0	0
Akira usa o mesmo dicionário que seu pai usava quando ele era estudante.	Akira utilise le même dictionnaire qu'utilisait son père quand il était étudiant.	akira	0	0
Para onde o Brasil se inclinar, se inclinará toda a América Latina.	Là où le Brésil se dirige, toute l'Amérique latine se dirigera.	inclinar	0	0
O casamento deve ser algo mútua e indefinidamente educativo.	Le mariage doit être une éducation mutuelle et infinie.	educativo	0	0
Não morda a mão que o alimenta.	Ne mords pas la main qui te nourrit.	morda	0	0
Este vestido te cairia bem.	Cette robe t'irait bien.	cairia	0	0
Anquises interpreta o oráculo e convence os troianos de que se trata da ilha de Creta, da qual saiu um dos antigos fundadores de Troia.	Anchise explique l'oracle, et persuade aux Troyens qu'il s'agit de l'île de Crète, d'où est sorti un des anciens fondateurs de Troie.	interpreta	0	0
Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	gemidos	0	0
Como era bom contar com a poética beleza das frases dela em Tatoeba!	Comme c'était merveilleux d'avoir dans Tatoeba la beauté poétique de ses phrases !	poética	0	0
Napoleão Bonaparte nasceu em Córsega.	Napoléon Bonaparte est né en Corse.	bonaparte	0	0
As mulheres grávidas frequentemente têm enjoos de manhã.	Les femmes enceintes ont souvent des nausées le matin.	enjoos	0	0
Epstein não se matou.	Epstein ne s'est pas suicidé.	epstein	0	0
Para cada folha de grama há orvalho.	Pour chaque brin d'herbe, il y a de la rosée.	orvalho	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Les empires survivent tant qu’ils produisent plus qu’ils ne consomment.	impérios	0	0
A morte do filho partiu-lhe o coração.	La mort de son fils lui déchira le cœur.	partiu-lhe	0	0
Sai vapor da caçarola.	La vapeur sort de la marmite.	caçarola	0	0
Perto da praça do mercado, há uma imponente sinagoga.	Près de la place du marché il y a une impressionnante synagogue.	imponente	0	0
Eu apenas gostaria de te agradecer por traduzir as minhas sentenças.	J'aimerais simplement te remercier de traduire mes phrases.	sentenças	0	0
As polonesas não queriam que Justin Bieber viesse à Polônia.	Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.	bieber	0	0
Reescreve este texto, evitando as repetições desnecessárias.	Réécris ce texte en évitant les répétitions inutiles.	repetições	0	0
O nosso cachorro enterra ossos no jardim.	Notre chien enterre des os dans le jardin.	enterra	0	0
Lise o matou.	Lise l'a tué.	lise	0	0
Convidei-a para ir ver um filme.	Je l'ai invitée à aller voir un film.	convidei-a	0	0
A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	La femme est l'incarnation de l'amour, la matrice de la famille, la reine du foyer.	encarnação	0	0
Este café está cheiroso.	Ce café sent bon.	cheiroso	0	0
Mas como vou falar durante 45 minutos sobre o que é FDN, eu lhes explicarei no final se não entenderem.	Mais comme je vais parler pendant 45 minutes de ce que c'est FDN, je vous l'expliquerai à la fin si vous n'avez pas compris.	explicarei	0	0
O Camboja pediu ajuda às Nações Unidas.	Le Cambodge a demandé de l'aide aux Nations Unies.	camboja	0	0
As abelhas alimentam-se de néctar.	Les abeilles se nourrissent de nectar.	alimentam-se	0	0
A polícia correu para o local com a denúncia de que haviam plantado uma bomba-relógio.	La police accourut sur les lieux, à l'annonce qu'une bombe à retardement y avait été déposée.	plantado	0	0
Sua testa estava encharcada de suor.	Son front était baigné de sueur.	encharcada	0	0
Tu te lavaste.	Tu t'es lavée.	lavaste	0	0
Compartilhamos momentos alegres e importantes.	Nous avons partagé des moments joyeux et importants.	compartilhamos	0	0
Falei com ele em inglês, mas não consegui fazer que ele me entendesse.	Je lui ai parlé en anglais mais je n'ai pas pu me faire comprendre.	entendesse	0	0
Ele contribuiu bastante ao desenvolvimento da economia.	Il a beaucoup contribué au développement de l'économie.	contribuiu	0	0
Meu amigo, toda as teorias são cinzentas. Floresce apenas a árvore dourada da vida.	Mon bon ami, toute théorie est grise, mais vert et florissant est l'arbre de la vie.	floresce	0	0
Todos os estudantes se levantaram juntos.	Tous les étudiants se levèrent ensemble.	levantaram	0	0
O pão de centeio islandês é tradicionalmente cozido colocando-o perto de uma fonte termal.	Le pain de seigle islandais est traditionnellement cuit en le plaçant près d'une source chaude.	centeio	0	0
Alegro-me em vê-lo.	Je suis content de vous voir.	alegro-me	0	0
A velha senhora era intolerante.	La vieille dame était bigote.	intolerante	0	0
A revolução dividiu várias famílias.	La révolution divisait de nombreuses familles.	dividiu	0	0
O leite que estragou está com um gosto azedo.	Le lait qui a tourné a un goût aigre.	azedo	0	0
A bruxa está mexendo seu caldeirão.	La sorcière mélange son chaudron.	mexendo	0	0
Até agora, só um participante ganhou um milhão de shekels israelenses no programa "Quem quer ser milionário?" em Israel.	Jusqu'à maintenant, un seul participant a gagné un million de shekels israéliens dans l'émission "Qui veut gagner des millions" en Israël.	participante	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Il achète et vend des livres neufs, d'occasion et anciens. Les plus rares, les éditions épuisées, sont assez chères.	edições	0	0
Utilizamos medidas de urgência para reanimar o paciente vítima de uma parada cardíaca.	Nous avons utilisé des mesures d'urgence pour réanimer le patient victime d'un arrêt cardiaque.	reanimar	0	0
Sinto-me privilegiado.	Je me sens privilégié.	privilegiado	0	0
Ela torturou uma prisioneira.	Elle a torturé une prisonnière.	torturou	0	0
Deixe-me apresentar-lhe o Sr. Sato.	Permettez-moi de vous présenter M. Sato.	sato	0	0
A mulher está provando o arroz.	La femme goûte le riz.	provando	0	0
Eu ouvi falar que havia jacarés nos esgotos.	J'ai entendu dire qu'il y avait des alligators dans les égouts.	jacarés	0	0
Tom é um mentiroso compulsivo.	Tom est mythomane.	compulsivo	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Nous n'avons encore rien vu à Hiroshima, quatre-vingts ans après une telle horreur.	hiroshima	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	Efim Geller, Paul Keres et David Bronstein étaient de grands joueurs d'échecs russes.	geller	0	0
Nevou por dez dias consecutivos.	Il a neigé pendant dix jours consécutifs.	consecutivos	0	0
Que terminem os homens com a guerra!	Que les hommes mettent fin à la guerre !	terminem	0	0
Devo-lhe 3000 ienes.	Je te dois 3000 yen.	ienes	0	0
Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	Parfois, en voulant punir le mal, les justes deviennent des malfaiteurs.	converte	0	0
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	L'utilisation de machines d'analyse est strictement interdite dans les compétitions d'échecs formelles.	formais	0	0
Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	Comme ce traducteur a appris vite ! Même le latin, il le maîtrise presque parfaitement. Et il nous apprend même à prononcer la phrase.	dominou	0	0
"A esperança dos gregos, a confiança / no sucesso da guerra que iniciaram, / firmou-se sempre na assistência de Minerva."	" De Minerve longtemps la puissance céleste / favorisa les Grecs. "	iniciaram	0	0
Coloque o disquete no computador.	Mets la disquette dans l'ordinateur.	disquete	0	0
Ele acelerou o carro e me ultrapassou.	Il a accéléré sa voiture et m'a dépassé.	acelerou	0	0
O Japão é um belíssimo país.	Le Japon est un très beau pays.	belíssimo	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Les actions des mortels n'échappent jamais aux dieux.	escapam	0	0
O presidente da França visitou Okinawa.	Le Président français a visité Okinawa.	okinawa	0	0
Não copiei.	Je n'ai pas copié.	copiei	0	0
Por inóspita estrada, à noite, vou andando, sem saber aonde vou, de onde venho ignorando.	Je marche dans la nuit par un chemin mauvais, ignorant d'où je viens, incertain où je vais.	ignorando	0	0
Tom testou positivo para coronavírus.	Tom a été testé positif au coronavirus.	testou	0	0
Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	Qui peut être éloquent devant le Mystère qu’est Dieu ?	eloquente	0	0
Por que vocês estudam francês?	Pourquoi étudiez-vous le français ?	estudam	0	0
E ficou algum tempo absorvido em pensamentos.	Et il s'enfonça dans une rêverie qui dura longtemps.	absorvido	0	0
Ler livros permite-nos a abertura para o mundo.	Lire des livres permet de s'ouvrir au monde.	permite-nos	0	0
Eu fui um pouco azarado.	J'étais un peu malchanceux.	azarado	0	0
Tu estavas melhorando teus resultados.	Tu améliorais tes résultats.	melhorando	0	0
A ciência descobriu que o código genético é binário, ou seja, é do mesmo tipo do código utilizado pelos computadores.	La science a découvert que le code génétique est binaire, c'est-à-dire qu'il est du même type que le code utilisé par les ordinateurs.	binário	0	0
Tom e Marie tiraram uma selfie juntos.	Tom et Marie ont pris un selfie ensemble.	selfie	0	0
Onde você está machucado?	Où es-tu blessé ?	machucado	0	0
Ele representou Hamlet.	Il jouait Hamlet.	representou	0	0
Ele se converteu ao catolicismo.	Il s'est converti au catholicisme.	converteu	0	0
Há numerosos cartões-postais nesta loja.	Il y a de nombreuses cartes-postales dans ce magasin.	numerosos	0	0
Em geral, precisa-se de um passaporte para viajar ao estrangeiro.	En général, il faut un passeport pour partir à l'étranger.	precisa-se	0	0
Ele é meu confidente.	Il est mon confident.	confidente	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Lorsque je ressens une démangeaison, un inconfort, une douleur, j'essaie de l'observer attentivement, de me convaincre de la véracité de ce que disent les sages : que nous ne SOMMES pas notre corps.	observá-la	0	0
Esta expressão pode revelar-se útil.	Cette expression peut se révéler utile.	revelar-se	0	0
Eu quero um Toyota.	Je veux une Toyota.	toyota	0	0
Bob a lembra: "6 pence por segundo".	« Six pence à la seconde », lui rappela Bob.	pence	0	0
Não te apresses!	Ne te précipite pas !	apresses	0	0
Ele tem uma doença incurável.	Il a une maladie incurable.	incurável	0	0
Você pode fechá-la, por favor?	Peux-tu la fermer, je te prie ?	fechá-la	0	0
O senhor Poppins está sozinho, sua esposa está de férias.	Monsieur Poppins est seul, sa femme est en vacances.	poppins	0	0
O que não me apaixona me entedia.	Ce qui ne me passionne pas m'ennuie.	apaixona	0	0
Ela pôs-se de pé e dirigiu-se à janela.	Elle se dressa et s'avança vers la fenêtre.	dirigiu-se	0	0
Desde que eu arranquei uma unha, minha vida é um inferno.	Depuis que je me suis arrachée un ongle, ma vie est un enfer.	arranquei	0	0
Preciso marcar uma consulta com um orientador educacional.	Je dois prendre rendez-vous avec un conseiller d'orientation.	educacional	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Tu vivras toujours dans notre mémoire, ô chère mère, étoile directrice, notre lumière.	hás	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Aujourd'hui, la planète compte près d'un milliard de locuteurs natifs de langues romanes.	bilhão	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Je pense parfois que sur Tatoeba j'écris mon autobiographie, sans aucune préoccupation d'ordre artistique ou littéraire, mais en toute sincérité et exclusivement selon ce que mon cœur me dicte.	literária	0	0
Nós discutiremos isso mais tarde.	Nous discuterons de ça plus tard.	discutiremos	0	0
O ornitorrinco é um animal, encontrado na Austrália, que é ao mesmo tempo um mamífero e um "pato" ovíparo.	L'ornithorynque est un animal, trouvé en Australie, qui est à la fois un mammifère et un « canard » ovipare.	mamífero	0	0
Quando crescerem, as crianças criarão sem dúvidas obras magníficas.	En grandissant, les enfants créeront sans doute des œuvres magnifiques.	magníficas	0	0
Você aprendeu o Corão.	Tu as appris le Coran.	corão	0	0
O Ganges é um rio que os hindus consideram sagrado.	Le Gange est un fleuve que les Hindous considèrent sacré.	ganges	0	0
Ele fez um ultrassom dos quadris.	Il a eu une échographie des hanches.	quadris	0	0
Ele mudou radicalmente de opinião.	Il a viré sa cuti.	radicalmente	0	0
Dois caracóis estão passeando em uma praia. Cruzam com uma lesma. Um vira para o outro e diz: – Meia-volta, estamos numa praia de nudistas!	Deux escargots se baladent sur une plage. Ils croisent une limace. L'un tourne vers l'autre et dit - Demi-tour nous sommes sur la plage des nudistes !	meia-volta	0	0
Eu finalmente terminei a minha dissertação.	J'en ai enfin fini avec ma dissertation.	dissertação	0	0
A botânica é a arte de secar plantas entre folhas de papel e insultá-las em grego e em latim.	La botanique c'est l'art de sécher les plantes entre des feuilles de papier et de les injurier en grec et en latin.	botânica	0	0
Eu tenho a pele espessa.	J'ai la peau grasse.	espessa	0	0
Um ano-luz é a distância que percorre a luz em um ano.	Une année-lumière est la distance que parcourt la lumière en une année.	percorre	0	0
As pessoas infectadas foram postas em quarentena.	Les personnes infectées ont été mis en quarantaine.	infectadas	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Que les parties les plus intimes du cœur soient pures.	puras	0	0
A maioria dos chineses nunca tinha visto estrangeiros, assim, para eles, aquilo era algo muito singular e inédito, como se vissem alienígenas.	La majorité des Chinois n'ont jamais vu d'étrangers, donc pour eux c'est quelque chose de très singulier et nouveau, comme s'ils voyaient des extra-terrestres.	inédito	0	0
Se você se limitar a fazer somente aquilo que já sabe, nunca aprenderá algo novo.	Si vous ne faites que ce que vous savez déjà, vous n'apprendrez jamais quelque chose de nouveau.	aprenderá	0	0
A sola de meu sapato furou.	La semelle de ma chaussure s'est trouée.	furou	0	0
Aprendi a tocar piano no conservatório.	J'ai appris le piano au conservatoire.	conservatório	0	0
Volta-se então ao mar; e a frota, depois de enfrentar uma tempestade, vai fundear nas ilhas Estrófades, refúgio de aves monstruosas chamadas Harpias, que a obrigam a fazer-se de novo à vela imediatamente.	On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.	obrigam	0	0
Tom está sempre conectado.	Tom est toujours connecté.	conectado	0	0
Nós precisaríamos de dinheiro.	Nous aurions besoin d’argent.	precisaríamos	0	0
Platão morreu com 81 anos, enquanto escrevia.	Platon mourut à l'âge de 81 ans, la plume à la main.	platão	0	0
Nós não negociamos com terroristas.	Nous ne négocions pas avec les terroristes.	negociamos	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	Cinq joueurs ont été remplacés dans chaque équipe pendant le match.	substituídos	0	0
José é o juiz que vai apitar o jogo.	Joseph va arbitrer le match.	apitar	0	0
Nós geralmente jogávamos xadrez depois da escola.	Nous jouions souvent aux échecs après l'école.	jogávamos	0	0
Alain nos abandonou.	Alain nous a quittés.	alain	0	0
Ele vive na periferia de Londres.	Il vit dans la banlieue de Londres.	periferia	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	L'œuf est un symbole de fertilité et peut être considéré comme la graine primordiale, le premier embryon qui a émergé du chaos pour générer tout ce qui existe.	embrião	0	0
Obedeçam ao professor!	Obéissez au professeur !	obedeçam	0	0
Ordener deteve-se, contemplando aquelas antigas florestas druídicas que recobrem qual uma cabeleira as margens acidentadas do lago.	Ordener s’arrêta, contemplant ces vieilles forêts druidiques qui couvrent les rivages montueux du lac comme une chevelure.	cabeleira	0	0
Elas tocavam violão.	Elles jouaient de la guitare.	tocavam	0	0
Esta coleção está em quarenta e oito volumes.	Cette collection est en quarante-huit volumes.	volumes	0	0
Sem o partido comunista chinês, as plantas morreriam e os animais suicidar-se-iam.	Sans le parti communiste chinois, les plantes mourraient et les animaux se suicideraient.	morreriam	0	0
Não matarás.	Tu ne tueras point.	matarás	0	0
Ele executou o plano.	Il exécuta le plan.	executou	0	0
Annie come ovos contendo Ômega 3 todas as manhãs.	Annie mange des œufs contenant des Omega-3 tous les matins.	contendo	0	0
Eu sou destro.	Je suis droitier.	destro	0	0
Nunca é demais valorizar a compaixão.	La compassion ne peut jamais être surestimée.	valorizar	0	0
Já tenho a story line.	J'ai déjà les grandes lignes de l'histoire.	story	0	0
Eu espero mesmo que vocês sejam bem-sucedidos.	J'espère vraiment que vous réussirez.	bem-sucedidos	0	0
Olhei para cima. O céu estava azul e os raios quentes do sol, interceptados pelas elevadas chaminés, desenhavam grandes ângulos de luz no topo dos altos e escuros muros da prisão. O dia estava realmente lindo.	Je levai la tête. Le ciel était bleu, et les rayons chauds du soleil, découpés par les longues cheminées, traçaient de grands angles de lumière au faîte des murs hauts et sombres de la prison. Il faisait beau en effet.	chaminés	0	0
A morte é uma surpresa que o inconcebível faz ao concebível.	La mort est une surprise que fait l'inconcevable au concevable.	inconcebível	0	0
Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	Il n’y a rien de plus merveilleux au monde qu’un baiser de toi, ma chérie.	compare	0	0
O botulismo, a brucelose, a doença de Lyme e o tétano são doenças infecciosas, mas não contagiosas.	Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	tétano	0	0
Tomás escalou o Everest sem oxigênio.	Thomas a gravi l'Everest sans oxygène.	everest	0	0
Eu vou comprar uns pãezinhos e um pouco de queijo.	Je vais acheter du pain et du fromage.	pãezinhos	0	0
Porquê chamam outono de "fall" nos Estados Unidos?	Pourquoi l'automne s'appelle "fall" aux États-Unis ?	fall	0	0
Já é tempo de muitas nações entenderem que uma língua neutra pode tornar-se para suas culturas um verdadeiro baluarte contra as influências monopolizadoras de apenas uma ou duas línguas, como agora está ficando cada vez mais evidente. Desejo sinceramente um progresso mais rápido do Esperanto a serviço de todas as nações do mundo.	Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	entenderem	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	euro	0	0
Mande-me um cartão-postal.	Envoie-moi une carte postale.	mande-me	0	0
Ele prometeu que escreveria para mim de vez em quando.	Il a promis qu'il m'écrirait de temps en temps.	escreveria	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	Aux échecs, le facteur temps est de la plus haute importance. L'armée qui mobilise le plus rapidement ses troupes est celle qui a le plus de chances de gagner.	mobilizar	0	0
Ela conhece-te?	Te connaît-elle ?	conhece-te	0	0
Hitler invadiu a Polônia em 1939.	En 1939 Hitler a envahi la Pologne.	polônia	0	0
A maioria dos suíços fala duas ou três línguas.	La plupart des Suisses parlent deux ou trois langues.	suíços	0	0
A casa desabou uma semana mais tarde.	La maison s'écroula une semaine plus tard.	desabou	0	0
Creio que Deus me enviará o melhor.	Je crois que Dieu m'enverra le meilleur.	enviará	0	0
Um dos apóstolos de Jesus chamava-se Paulo.	L'un des apôtres de Jésus s'appelait Paul.	apóstolos	0	0
Poucos dispõem de revisores tão competentes para todas as suas frases em Tatoeba.	Rares sont ceux qui ont des relecteurs aussi compétents pour toutes leurs phrases dans Tatoeba.	competentes	0	0
Eu não me inscrevi.	Je ne me suis pas inscrit.	inscrevi	0	0
A mitologia é um dicionário de hieróglifos vivos.	La mythologie est un dictionnaire d'hiéroglyphes vivants.	hieróglifos	0	0
Nós analisamos os resultados.	Nous avons analysé les résultats.	analisamos	0	0
Minha mulher me critica o tempo todo.	Ma femme me critique tout le temps.	critica	0	0
Ele era obstinado.	Il était obstiné.	obstinado	0	0
Ela é mal-educada.	Elle est impolie.	mal-educada	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Si une musique est entendue au ciel, c'est certainement Bach qui l'a composée.	compôs	0	0
Fiona enviava cada vez menos cartas.	Fiona envoyait de moins en moins de lettres.	enviava	0	0
Eu sou qual Santa Agatha, a louca, que a cada minuto saía ao limiar da porta e, protegendo os olhos com as mãos, ficava olhando na direção da estação, para ver se seu filho, que morrera, não estava chegando.	Je suis comme cette folle de Sainte-Agathe qui sortait à chaque minute sur le pas de la porte et regardait, la main sur les yeux, du côté de La Gare, pour voir si son fils qui était mort ne venait pas.	morrera	0	0
Os administradores estão descontentes.	Les administrateurs sont mécontents.	administradores	0	0
Eu estava descalça.	J'étais pieds nus.	descalça	0	0
Nossa casa queima e observamos em outro lugar.	Notre maison brûle et nous regardons ailleurs.	observamos	0	0
Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	Une merveilleuse équipe de correcteurs travaille pour le corpus Tatoeba.	atua	0	0
A trovoada entra sem que lhe abramos a porta.	Le tonnerre entre sans qu’on lui ouvre la porte.	trovoada	0	0
Eles sempre estão brigando.	Ils sont toujours en train de se bagarrer.	brigando	0	0
Não discuto contigo.	Je ne me battrai pas avec toi.	discuto	0	0
Nós perseguimos nossos alunos.	Nous nous acharnions sur nos étudiants.	perseguimos	0	0
Há pessoas que têm uma biblioteca como os eunucos um harém.	Il y a des gens qui ont une bibliothèque comme les eunuques un harem.	harém	0	0
Eu sei que o Tom hesitou em fazer.	Je sais que Tom hésitait à le faire.	hesitou	0	0
Tom usa uma prótese.	Tom porte une prothèse.	prótese	0	0
Ele recebeu uma carrada de insultos.	Il a reçu un tombereau d'injures.	carrada	0	0
Aquilo que é incompreensível não deixa, por isso, de existir.	Tout ce qui est incompréhensible ne laisse pas d’être.	incompreensível	0	0
Acredite naqueles que estão buscando a verdade. Duvide dos que a encontram.	Croyez ceux qui cherchent la vérité, doutez de ceux qui la trouvent.	duvide	0	0
Você sabe diferenciar a prata do estanho?	Sais-tu différencier l'argent de l'étain ?	diferenciar	0	0
Falta-nos tempo.	Le temps nous manque.	falta-nos	0	0
O novo medicamento salvou-lhe a vida.	Le nouveau médicament lui sauva la vie.	salvou-lhe	0	0
Tomemos o ônibus.	Prenons le bus.	tomemos	0	0
Voos diretos são quase sempre mais caros.	Les vols directs sont presque toujours plus coûteux.	diretos	0	0
Aguas passadas não movem moinhos.	Le passé est passé, et ce qui est mort est mort.	moinhos	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Je pense parfois que sur Tatoeba j'écris mon autobiographie, sans aucune préoccupation d'ordre artistique ou littéraire, mais en toute sincérité et exclusivement selon ce que mon cœur me dicte.	autobiografia	0	0
Os soldados avançaram em direção à fronteira com prudência.	Les soldats avancèrent vers la frontière avec prudence.	avançaram	0	0
O menino estava de torso nu.	Le garçon était torse nu.	torso	0	0
Montamos todos no carro.	Nous montâmes tous dans la voiture.	montamos	0	0
Ei-lo aí!	Le voilà !	ei-lo	0	0
A Itália não conseguiu se classificar para a Copa do Mundo.	L'Italie n'a pas réussi à se qualifier pour la Coupe du monde.	classificar	0	0
O pai dela é irmão de minha mãe. Nós duas somos primas.	Son père est le frère de ma mère. Nous sommes toutes les deux cousines.	primas	0	0
As mulheres são como sopa: não se pode deixá-las esfriar.	Les femmes, c’est comme la soupe, il ne faut pas les laisser refroidir.	esfriar	0	0
Minha mãe não gosta que eu assista à televisão.	Ma mère n'aime pas que je regarde la télévision.	assista	0	0
Maria ergue o espelho.	Marie montre le miroir.	ergue	0	0
O Ganges é um rio que os hindus consideram sagrado.	Le Gange est un fleuve que les Hindous considèrent sacré.	hindus	0	0
O idioma que utilizamos influencia nossa maneira de pensar.	La langue que nous utilisons influe sur notre manière de penser.	influencia	0	0
Apostamos?	On parie ?	apostamos	0	0
Para fazê-lo entrar na cidade, os troianos derrubam um lanço das muralhas e colocam o cavalo na cidadela.	Pour le faire entrer dans leur ville, les Troyens abattent un pan de leurs murailles, et le placent dans leur citadelle.	cidadela	0	0
Não te enerves assim.	Ne t'énerve pas comme ça !	enerves	0	0
A fortuna favorece os audazes.	La fortune favorise les audacieux.	favorece	0	0
"Qual é a diferença entre o erotismo e a perversão?" "O erotismo é quando você utiliza uma pena e a perversão é quando você utiliza um frango inteiro."	«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	perversão	0	0
Chamo-me Lúcia.	Je m'appelle Lucie.	lúcia	0	0
Eu observava as suaves ondulações dos pinheiros levemente agitados.	Je regardais les molles ondulations des pins faiblement agités.	agitados	0	0
E ela ainda faz caretas.	Et elle fait encore la grimace.	caretas	0	0
Não é a distância que mede o afastamento.	Ce n'est pas la distance qui mesure l'éloignement.	afastamento	0	0
Dizem que a Terra está girando mais ligeiro.	Ils disent que la Terre tourne plus vite.	girando	0	0
A luz dos olhos alegra a alma.	La lumière des yeux réjouit l'âme.	alegra	0	0
O filme conseguiu três recompensas no Festival de Cannes.	Le film a décroché trois récompenses au festival du film à Cannes.	cannes	0	0
Você não sabe como falar sobre certos tópicos em inglês.	Vous ne savez pas comment parler de certains sujets en anglais.	tópicos	0	0
A galinha foi devorada pelo chacal.	La poule a été dévorée par le chacal.	chacal	0	0
Mary queria terminar de preparar o café da manhã antes que Tom acordasse.	Mary voulait terminer la préparation du petit déjeuner avant que Tom ne se réveille.	acordasse	0	0
O endereço eletrônico especificado já está registrado.	L'adresse e-mail spécifiée est déjà enregistrée.	registrado	0	0
As pequenas fazendas de família desapareceram.	Les petites fermes familiales disparaissaient.	fazendas	0	0
A perseverança, como você sabe, é a chave do sucesso.	La persévérance, comme vous le savez, est la clé du succès.	perseverança	0	0
A transmissão da língua à geração jovem se dá de maneira não satisfatória.	La transmission de la langue à la jeune génération s'effectue de manière non satisfaisante.	satisfatória	0	0
Eu leio; por conseguinte, eu traduzo.	Je lis, donc je traduis.	conseguinte	0	0
Estou nadando no lago.	Je nage dans le lac.	nadando	0	0
Acho que eu preciso de um aparelho auditivo.	Je pense que j'ai besoin d'une aide auditive.	auditivo	0	0
O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	eleva	0	0
O concerto para clarinete, de Mozart, não está incluído no CD que você comprou.	Le concerto pour clarinettes de Mozart n'est pas inclus dans le CD que vous avez acheté.	clarinete	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	La musique a le pouvoir de calmer même les bêtes.	feras	0	0
Os detalhes serão anunciados posteriormente.	Les détails seront fournis ultérieurement.	posteriormente	0	0
Os ausentes estão sempre errados.	Les absents ont toujours tort.	ausentes	0	0
Ele parece bacana.	Il a l'air sympa.	bacana	0	0
Aprende-se muito com os comentários feitos em Tatoeba sobre erros cometidos em algumas frases.	On apprend beaucoup des commentaires faits à Tatoeba sur les erreurs commises dans certaines phrases.	aprende-se	0	0
As abobrinhas italianas são verdes.	Les courgettes sont vertes.	italianas	0	0
Os meus amigos tinham uma bela casa à beira-mar.	Mes amis avaient une belle maison à la mer.	beira-mar	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Je reconnais que j'ai été très imprudent et que je mérite les critiques que j'ai reçues.	recebidas	0	0
No Brasil, existem muitas espécies de plantas medicinais.	Au Brésil il y a de nombreuses espèces de plantes médicinales.	medicinais	0	0
Nós amamos nossa mãe quase inconscientemente, e só percebemos toda a profundidade das raízes desse amor no momento da última separação.	On aime sa mère presque sans le savoir, et on ne s'aperçoit de toute la profondeur des racines de cet amour qu'au moment de la séparation dernière.	inconscientemente	0	0
O mar está infestado de tubarões.	La mer est infestée de requins.	infestado	0	0
Você pode desbloquear a impressora?	Peux-tu débloquer l'imprimante ?	desbloquear	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La sclérose latérale amyotrophique (SLA) est une maladie neurodégénérative qui affecte le système nerveux, provoquant une paralysie motrice progressive et irréversible.	irreversível	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Le droit de vivre est sacré. La vie est un don divin primordial. C'est un crime contre l'humanité que de promouvoir la guerre, le mal le plus odieux et le plus répugnant.	hediondo	0	0
Eles narram seus infortúnios à rainha, lembrando com saudade do seu líder, que receiam ter perdido.	Ils racontent leurs malheurs à cette reine, et donnent des regrets à leur chef qu’ils craignent d’avoir perdu.	receiam	0	0
Falas sérvio?	Tu parles serbe ?	sérvio	0	0
É incrível que ele tenha ganhado o campeonato aos 19 anos de idade.	C'est incroyable qu'il a gagné le championnat à l'âge de 19 ans.	ganhado	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	La stratégie, c'est-à-dire le plan d'action, de l'armée en uniforme noir s'est avérée supérieure à celle de son adversaire, puisque c'est cette force armée qui a gagné la bataille.	revelou-se	0	0
Minhas gengivas estão inchadas.	Mes gencives sont enflées.	gengivas	0	0
Tom não sabe jogar pôquer.	Tom ne sait pas jouer au poker.	pôquer	0	0
É um cavalheiro muito galante.	C'est un monsieur très galant.	galante	0	0
Todos os nomes estão listados em ordem alfabética.	Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.	alfabética	0	0
Lucie é uma filha querida.	Lucie est une fille mignonne.	lucie	0	0
Eles dão-se mal um com o outro.	Ils s'entendent mal l'un avec l'autre.	dão-se	0	0
Esta é a casa em que morei quando era jovem.	C'est la maison où j'habitais quand j'étais jeune.	morei	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Les premières tentatives de traduction informatique ont produit des résultats médiocres, sinon ridicules. De nos jours, cependant, il existe des algorithmes de traduction d'excellente qualité.	tradutores	0	0
Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	Lorsqu'il écrit en portugais, il utilise la même orthographe qu'en occitan.	ortografia	0	0
Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	Chaque lecteur est, quand il lit, le propre lecteur de soi-même. L’ouvrage de l’écrivain n’est qu’une espèce d’instrument optique qu’il offre au lecteur afin de lui permettre de discerner ce que, sans ce livre, il n’eût peut-être pas vu en lui-même.	óptico	0	0
Passei minhas férias na Tunísia.	Je passais mes vacances en Tunisie.	tunísia	0	0
Peguei um resfriado.	J'ai attrapé un rhume.	resfriado	0	0
D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	mosqueteiro	0	0
Os preços baixaram recentemente.	Les prix ont baissé récemment.	baixaram	0	0
Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	Elles étaient sœurs, les quatre institutrices que j'ai eues à l'école primaire, dans les années 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) et 1943 (Miriam).	professoras	0	0
Akiko tem uma tia que se chama Hana.	Akiko a une tante qui s'appelle Hana.	hana	0	0
O senhor está inscrito?	Êtes-vous inscrit ?	inscrito	0	0
O vinho ajuda na digestão.	Le vin aide à la digestion.	digestão	0	0
É inútil desculpar-se.	Inutile de vous excuser.	desculpar-se	0	0
O sangue circula através das veias.	Le sang circule à travers les veines.	circula	0	0
Se eu pudesse te mandar um marshmallow, Trang, eu mandaria.	Si je pouvais t'envoyer une guimauve, Trang, je le ferais.	marshmallow	0	0
Os vegetarianos não comem carne.	Les végétariens ne mangent pas de viande.	vegetarianos	0	0
A computação gráfica mudou o mundo da animação.	L'infographie a changé le monde de l'animation.	gráfica	0	0
Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	elétricos	0	0
Eu prefiro comédias.	Je préfère les films comiques.	comédias	0	0
A carne de porco continua sendo a mais consumida pelos belgas.	La viande de porc reste la plus consommée par les Belges.	consumida	0	0
Demócrito e Leucipo foram filósofos gregos que afirmavam que a matéria era constituída por partículas minúsculas denominadas átomos.	Démocrite et Leucippe furent des philosophes grecs qui soutinrent que la matière était formée de particules minuscules appelées atomes.	filósofos	0	0
O carteiro distribui cartas e pacotes.	Le facteur distribue les lettres et les paquets.	distribui	0	0
Ela me despreza.	Elle me méprise.	despreza	0	0
Ela me deu conselhos práticos.	Elle m'a donné des conseils pratiques.	práticos	0	0
Posso experimentá-lo?	Puis-je l'essayer ?	experimentá-lo	0	0
Isso saltava aos olhos.	Ça sautait aux yeux.	saltava	0	0
A vida passa despercebida.	La vie passe sans qu'on s'en aperçoive.	despercebida	0	0
Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	deputados	0	0
A lua está brilhando.	La lune brille.	brilhando	0	0
Amy esforçou-se para se levantar.	Amy fit un effort pour se lever.	esforçou-se	0	0
O esporte me mata.	Le sport me tue.	esporte	0	0
A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	La magie joue un rôle important dans les sociétés primitives.	primitivas	0	0
Minha carteira de habilitação vai expirar semana que vem.	Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.	expirar	0	0
Ela está guardando segredos.	Elle cache des secrets.	guardando	0	0
Agora eu gostaria de examiná-la.	Maintenant j'aimerais vous examiner.	examiná-la	0	0
O futuro nos atormenta, o passado nos retém, e por isso o presente nos escapa.	L'avenir nous tourmente, le passé nous retient, c'est pour cela que le présent nous échappe.	atormenta	0	0
Isto é apenas a ponta do icebergue.	Ce n'est que la pointe de l'iceberg.	icebergue	0	0
A esperança, em que é fácil crer, anima a vida, sempre a acenar com um amanhã melhor.	L’espoir, auquel il est facile de croire, anime la vie, annonçant toujours un avenir meilleur.	anima	0	0
Elas eram muito exigentes.	Elles étaient très exigeantes.	exigentes	0	0
A intolerância não será tolerada.	L'intolérance ne sera pas tolérée.	intolerância	0	0
O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	L'inventeur Ferdinand Maack voulait faire ressembler les échecs à une guerre moderne, avec des attaques possibles non seulement sur une surface bidimensionnelle, mais aussi depuis les airs et sous l'eau.	ferdinand	0	0
O pirata explicava por que a bússola aponta para o Norte.	Le pirate expliquait pourquoi la boussole pointe vers le nord.	explicava	0	0
Ele não consegue abrir a boca sem dizer um palavrão.	Il ne peut pas ouvrir la bouche sans dire un gros mot.	palavrão	0	0
A chuva em Sevilha é uma maravilha.	La pluie à Séville est une merveille.	sevilha	0	0
Não pisem nos cacos de vidro.	Ne marchez pas sur les éclats de verre.	cacos	0	0
Ele me acompanhou até o restaurante.	Il m'a accompagné jusqu'au restaurant.	acompanhou	0	0
Eu lamento informá-la que sua matrícula foi negada.	J'ai le regret de vous informer que votre candidature a été rejetée.	informá-la	0	0
Lamento não ir a Versalhes.	Je regrette de ne pas aller à Versailles.	versalhes	0	0
A conquista de Constantinopla nos exigiu seis anos.	La conquête de Constantinople nous a demandé six ans.	constantinopla	0	0
O DNA é extraído de uma amostra de sangue.	L'ADN est extrait à partir d'un échantillon de sang.	extraído	0	0
Seu comportamento não é normal para uma mocinha.	Son comportement n'est pas normal pour une jeune fille.	mocinha	0	0
De quem é esse garotinho?	À qui est ce petit garçon ?	garotinho	0	0
Os problemas de transporte de nossa cidade são mínimos quando comparados com os de capitais como Londres e Nova York.	Les problèmes de transport de notre ville sont minimes quand on les compare à ceux des capitales comme Londres et New York.	comparados	0	0
Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	goldberg	0	0
A vida é feita de ilusões. Dentre essas ilusões, algumas são bem sucedidas. São elas que constituem a realidade.	La vie est faite d'illusions. Parmi ces illusions, certaines réussissent. Ce sont elles qui constituent la réalité.	constituem	0	0
Gliese 581 d é talvez o primeiro planeta extra-solar habitável. Ele dá grandes esperanças.	Gliese581-d est peut-être la première planète extra-solaire habitable. Elle ouvre de grands espoirs.	habitável	0	0
Retorne ao trabalho.	Retourne au travail.	retorne	0	0
Está chovendo granizo.	Il grêle.	granizo	0	0
Nós nos deitamos na grama.	Nous sommes allongés dans l'herbe.	deitamos	0	0
Meu amigo, toda as teorias são cinzentas. Floresce apenas a árvore dourada da vida.	Mon bon ami, toute théorie est grise, mais vert et florissant est l'arbre de la vie.	cinzentas	0	0
Tom estava fumando charutos.	Tom fumait des cigares.	fumando	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Très tôt, il est fasciné. Plus tard, il réalisa à quel point elle était fausse.	deixou-se	0	0
Vivo em uma realidade paralela.	Je vis dans une réalité parallèle.	paralela	0	0
Na Roma antiga o Coliseu era uma grande sala de espetáculos.	Le Colisée était l'ancienne grande salle de spectacle dans la Rome antique.	coliseu	0	0
Escravos de Jó jogavam caxangá. Tira, põe, deixa ficar. Guerreiros com guerreiros fazem zigue-zigue-zá. Guerreiros com guerreiros fazem zigue-zigue-zá.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	jogavam	0	0
Encerrou o passeio de ônibus.	Le tour en bus est terminé.	encerrou	0	0
Nosso avião decolou às 18h00 em ponto.	Notre avion a décollé exactement à 18h.	18h00	0	0
Naquela pizaria vendem pizas de qualidade.	Dans cette pizzeria on vend des pizzas de qualité.	pizas	0	0
Eu tenho vertigens.	J'ai le vertige.	vertigens	0	0
A Rússia é maior do que Plutão.	La Russie est plus grande que Pluton.	plutão	0	0
Eu detesto que me obriguem a comer o que não gosto.	Je déteste qu'ils me forcent à manger ce que je n'aime pas.	obriguem	0	0
Estou parando de fumar.	J'arrête de fumer.	parando	0	0
Pode curar-se um corpo, cujo coração está enfermo?	Un corps peut-il guérir, dont le cœur est malade ?	curar-se	0	0
Ela o visitava uma vez por ano.	Elle lui rendait visite une fois par an.	visitava	0	0
Imploro-te que guardes as tuas observações cínicas para ti mesmo.	Je te prie de garder tes remarques cyniques pour toi-même.	guardes	0	0
Há um complexo de inferioridade.	Il a un complexe d'infériorité.	inferioridade	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), qui est mort d'un cancer, lorsque ses disciples lui demandaient s'il ressentait de la douleur, il avait l'habitude de répondre : Il y a de la douleur dans mon corps. Il a écrit le livre « Qui suis-je ? ".	sri	0	0
Comportem-se bem!	Portez-vous bien !	comportem-se	0	0
Galileu é o teu verdadeiro nome?	Galilée, c’est ton vrai nom ?	galileu	0	0
Tivemos a oportunidade de presenciar uma chuva de estrelas cadentes.	Nous eûmes l'occasion d'assister à une pluie d'étoiles filantes.	presenciar	0	0
O genoma deste vírus é uma molécula de ARN.	Le génome de ce virus est une molécule d'ARN.	arn	0	0
Eneias cuida em primeiro lugar de prover as necessidades imediatas de seus companheiros, entre os quais distribui vários cervos que conseguira abater caçando; dirige-lhes em seguida algumas palavras de encorajamento.	Énée s’occupe d’abord de fournir aux premiers besoins de ses compagnons ; il va à la chasse, et tue plusiers cerfs qu’il leur distribue ; il leur adresse ensuite quelques encouragements.	encorajamento	0	0
Quer agendar?	Voulez-vous qu’on fixe le rendez-vous ?	agendar	0	0
O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	Le gambit du roi (1. e4 e5 2. f4) et le gambit de la dame (1. d4 d5 2. c4) sont deux des ouvertures les plus connues du jeu d'échecs.	aberturas	0	0
Ele sempre me impõe sua opinião.	Il m'impose toujours son opinion.	impõe	0	0
Se escutarem sabiamente minhas instruções, ganharão tempo.	Si vous écoutez sagement mes instructions, vous gagnerez du temps.	sabiamente	0	0
Caçamos javalis e veados.	Nous chassons des sangliers et des chevreuils.	javalis	0	0
Você é tão estudioso quanto eu.	Vous êtes aussi studieux que moi.	estudioso	0	0
Bom dia, a Luísa está?	Bonjour, est-ce que Luisa est là ?	luísa	0	0
Este dispositivo pode mostrar-se bem útil.	Ce dispositif peut se révéler bien utile.	mostrar-se	0	0
Ele está namorando uma babaca barata.	Il sort avec un connard pas cher.	namorando	0	0
Não posso sair, pois há uma semana me feri num acidente.	Je ne peux pas sortir, car il y a une semaine, j'ai été blessé dans un accident.	feri	0	0
A que horas começarão as suas aulas?	À quelle heure commenceront vos leçons ?	começarão	0	0
Eu deixei as minhas chaves em cima da mesa. Você pode trazê-las para mim?	J'ai laissé mes clés sur la table. Tu peux me les apporter ?	trazê-las	0	0
É para isso que eles estudaram inglês.	C'est pour ça qu'ils étudient l'anglais.	estudaram	0	0
Você parece convicto de que Tom pode fazer isso sozinho.	Vous avez l'air convaincu que Tom peut faire ça seul.	convicto	0	0
Posso usar este lugar para cultivar verduras?	Puis-je utiliser cet endroit pour faire pousser des légumes ?	verduras	0	0
Eu não renuncio a elas.	Je ne renonce pas à elles.	renuncio	0	0
Carlos Magno foi coroado pelo Papa.	Charlemagne fut couronné par le pape.	coroado	0	0
A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	Sa biographie a été traduite en dix langues.	idiomas	0	0
Esta questão é controversa.	Cette question est controversée.	controversa	0	0
Por que homens se comportam como macacos e vice versa?	Pourquoi les hommes se comportent-ils comme des singes, et vice versa ?	comportam	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	ouvíamos	0	0
Não me enganem.	Ne me trompez pas.	enganem	0	0
Ainda que todos os países do mundo e toda a mídia reconheça a legitimidade deste regime racista, ele continuará sendo, no plano moral, para sempre racista.	Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	legitimidade	0	0
O ciclista não é prudente.	Le cycliste n'est pas prudent.	ciclista	0	0
A amêndoa dá numa amendoeira.	Sur un amandier pousse une amande.	amêndoa	0	0
As bananas são energéticas.	Les bananes sont tonifiantes.	energéticas	0	0
Não é aconselhável sair a esta hora.	Il n'est pas recommandé de sortir à cette heure-ci.	aconselhável	0	0
O assassinato é um crime odioso.	Le meurtre est un crime odieux.	odioso	0	0
Vocês me agradam.	Vous me plaisez.	agradam	0	0
As pessoas escolheram aprender esperanto, não são forçadas.	Les gens ont choisi d'apprendre l'espéranto, ils n'y sont pas forcés.	forçadas	0	0
Eu apertei o freio.	J’appuyais sur le frein.	freio	0	0
O hindi e o urdu são uma única língua.	Le hindi et l'ourdou sont une seule langue.	hindi	0	0
Assusta-me o silêncio desses espaços infinitos.	Le silence éternel de ces espaces infinis m’effraie.	infinitos	0	0
Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	Les singes mangeaient des figues sur un grand figuier.	figos	0	0
Frequente sonho eu tenho – estranho e tão pungente! / – com uma mulher que desconheço e que me quer... / Também lhe quero, mas varia essa mulher, / que me compreende, mesmo quando é diferente.	Je fais souvent ce rêve étrange et pénétrant d'une femme inconnue, et que j'aime, et qui m'aime, et qui n'est, chaque fois, ni tout à fait la même, ni tout à fait une autre, et m'aime et me comprend.	varia	0	0
É um pequeno apartamento barulhento, mas é onde eu moro, e chamo-o de casa.	C'est un petit appartement bruyant mais c'est où je vis et je l'appelle 'maison'.	chamo-o	0	0
Eu lhe entregarei uma receita.	Je vous délivrerai une ordonnance.	entregarei	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Just Fontaine et moi sommes nés la même année.	fontaine	0	0
Ele vencerá.	Il gagnera.	vencerá	0	0
Amanhã, ao despontar da aurora, quando o campo começar a clarear, eu partirei. Sei muito bem que estás me esperando. Irei pela floresta, pela montanha. Não posso ficar mais tempo longe de ti. Caminharei de olhos fechados, pensativo, sem nada ver do mundo ao meu redor nem ouvir o mínimo ruído. Sozinho, desconhecido, com as costas curvadas, as mãos cruzadas, triste, terei no dia uma antecipação da noite. Não vou olhar nem para o ouro da noite que cai, nem para as velas que na distância descem rumo a Harfleur, e, quando eu lá chegar, em teu túmulo irei depositar um ramalhete de azevinho verde e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	azevinho	0	0
Escrevi-lhe por uma outra razão.	Je lui ai écrit pour une autre raison.	escrevi-lhe	0	0
O teorema de Pitágoras diz que o quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos catetos.	Le théorème de Pythagore dit que dans un triangle rectangle le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres cotés.	pitágoras	0	0
A enfermidade forçou-lhe a abandonar a escola.	La maladie l'a forcé à abandonner l'école.	enfermidade	0	0
Todas as pessoas têm algum talento natural, a questão é apenas se eles o podem empregar.	Tous les gens ont quelque talent naturel; la question est seulement de savoir s'ils peuvent également l'employer.	empregar	0	0
Comporte-se bem.	Comporte-toi bien.	comporte-se	0	0
Eu confessei meu pecado.	J'ai confessé mon péché.	confessei	0	0
Estou incomodando?	Je te gêne ?	incomodando	0	0
Foi assim que ele fracassou.	C'est comme ça qu'il a échoué.	fracassou	0	0
Um sorriso, geralmente, é o mais importante. Nós nos sentimos pagos por um sorriso, recompensados com um sorriso.	Un sourire est souvent l’essentiel. On est payé par un sourire. On est récompensé par un sourire.	recompensados	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	garry	0	0
Não consigo entendê-lo bem.	Je n'arrive pas à bien vous entendre.	entendê-lo	0	0
Depois da guerra, a cidade ficou inacessível.	Après la guerre, la ville est devenue inaccessible.	inacessível	0	0
Tua conduta é absolutamente vergonhosa.	Ta conduite est absolument honteuse.	vergonhosa	0	0
Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	Tatoeba est une bibliothèque monumentale, une immense salle d'étude ouverte aux étudiants et chercheurs du monde entier.	pesquisadores	0	0
Sua irmã me disse umas coisas bizarras.	Ta sœur m'a dit des choses bizarres.	bizarras	0	0
Sua falta será sentida.	On va te regretter.	sentida	0	0
Nunca fale mal de si mesmo; seus amigos sempre falarão o suficiente.	Ne dites jamais du mal de vous ; vos amis en diront toujours assez.	falarão	0	0
Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	Cette musique m'a obsédé. Elle s'est emparée de mon esprit sans relâche.	apoderou-se	0	0
Este vaso quebrado não pode ser consertado.	Ce vase cassé ne peut pas être réparé.	consertado	0	0
Se desejais reinar, fazei reinar o amor.	Si vous voulez régner, faites régner l'amour.	desejais	0	0
A palavra começa por consoante.	Le mot commence par une consonne.	consoante	0	0
Santa mãe de Deus, rogai por nós! Todos os santos anjos e arcanjos, rogai por nós!	Sainte mère de Dieu, priez pour nous! Tous les saints anges et archanges, priez pour nous!	rogai	0	0
O machucado me doía.	La blessure me faisait mal.	doía	0	0
Os trabalhadores moravam nos subúrbios.	Les ouvriers vivaient dans les faubourgs.	moravam	0	0
As suas palavras provocaram a ira dele.	Vos paroles ont provoqué sa colère.	provocaram	0	0
Sentiremos a sua falta.	Nous allons te regretter.	sentiremos	0	0
Estas crianças são sábias.	Ces enfants sont sages.	sábias	0	0
Enviei-lhe uma carta para que soubesse de minha decisão.	Je lui ai envoyé une lettre pour lui faire savoir ma décision.	enviei-lhe	0	0
Você interrompe a aula.	Vous interrompez la leçon.	interrompe	0	0
Mal se havia deitado na cama, Luciano adormeceu de pronto e começou a sonhar.	A peine était couché dans son lit, Luciano s'endormit aussitôt et se mit à rêver.	luciano	0	0
Suas críticas foram muito severas.	Ses critiques furent très sévères.	severas	0	0
Se quiser me contatar, faça-o por telefone.	Si tu veux me contacter, fais le par téléphone.	contatar	0	0
Somos todos eternos aprendizes.	Nous apprenons toujours quelque chose.	eternos	0	0
Eu enchi o vaso com água.	J'ai rempli le vase avec de l'eau.	enchi	0	0
Você sempre exagera.	Tu exagères toujours.	exagera	0	0
Ele vive em Osaka.	Il vit à Osaka.	osaka	0	0
Se você tem um endereço de e-mail de uma operadora de telecomunicações, provavelmente é porque não usa a concorrência com muita frequência.	Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	telecomunicações	0	0
A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	Le mot Brasilia a quatre syllabes et huit lettres.	sílabas	0	0
Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	massacres	0	0
Eu toco Chopin.	Je joue du Chopin.	chopin	0	0
Geralmente no primeiro slide explico o que é FDN.	D'habitude sur le premier slide j'explique ce que c'est FDN.	slide	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalité signifie, étymologiquement, dispute entre propriétaires, car les propriétés romaines étaient souvent séparées par une rivière (« rivus » en latin).	romanas	0	0
Vocês se sentirão melhor.	Vous vous sentirez mieux.	sentirão	0	0
Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	Tatoeba est une bibliothèque monumentale, une immense salle d'étude ouverte aux étudiants et chercheurs du monde entier.	monumental	0	0
Os normandos invadiram a Inglaterra em 1066.	Les Normands ont envahi l'Angleterre en 1066.	normandos	0	0
Eles o traíram.	Ils l'ont trahi.	traíram	0	0
Eu posso ler nas entrelinhas.	Je peux lire entre les lignes.	entrelinhas	0	0
Consultei o maior número possível de dicionários.	J'ai consulté le plus grand nombre possible de dictionnaires.	consultei	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Les niveaux d'hCG montent et descendent, mais sont détectés tout au long de la grossesse, il est donc toujours de garde pour protéger le bébé du rejet par le système immunitaire de la mère.	imunológico	0	0
É melhor ser um bêbado conhecido do que um alcoólatra anônimo.	Il vaut mieux être un pochard renommé qu'un alcoolique anonyme.	alcoólatra	0	0
Esse aluno ergueu a mão para fazer uma pergunta.	Cet élève leva la main pour poser une question.	ergueu	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Les troubadours étaient des poètes lyriques médiévaux dont l'école était originaire d'Occitanie. Ils chantaient l'amour courtois et gagnèrent des disciples dans le nord de la France et en Allemagne, où ils furent appelés ménestrels.	medievais	0	0
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	Federico Garcia Lorca est l'un de mes poètes préférés.	federico	0	0
Os computadores nos salvam de perdas de tempo e de problemas.	Les ordinateurs nous épargnent beaucoup de temps et d'ennuis.	salvam	0	0
A azeitona dá numa oliveira.	Sur un olivier pousse une olive.	azeitona	0	0
Ela o amarrou.	Elle l'a attaché.	amarrou	0	0
Louis Armstrong foi um músico norte-americano.	Louis Armstrong était un musicien américain.	norte-americano	0	0
Por outro lado, há algumas desvantagens.	D'un autre côté, il y a quelques désavantages.	desvantagens	0	0
Suas respostas são totalmente infantis e absurdas.	Vos réponses sont totalement infantiles et absurdes.	absurdas	0	0
De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	La journée, je travaille. La nuit, je m'amuse et je me repose.	divirto-me	0	0
Ela me entende o coração, que é transparente / para ela apenas (ai de mim!), que o pode ler / qual livro aberto. Ela, tão só, sabe, plangente, / minha fronte febril e suada arrefecer.	Car elle me comprend, et mon cœur, transparent pour elle seule, hélas ! cesse d'être un problème pour elle seule, et les moiteurs de mon front blême, elle seule les sait rafraîchir, en pleurant.	suada	0	0
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	Si vous voulez faire un bon mariage, épousez quelqu'un de condition égale.	casa-te	0	0
Quando se começa a pôr chips no gado, acaba-se praticando a identificação eletrônica de cada ser humano.	Quand on commence à pucer le bétail, on finit par pratiquer l'identification électronique de chaque être humain.	praticando	0	0
Favor colocar aspas francesas nessa frase.	Merci de mettre des guillemets français à cette phrase.	aspas	0	0
Muitas frases em Toki Pona, que adicionei a Tatoeba, ainda contêm erros, que meu professor corrige, gentil e pacientemente.	De nombreuses phrases en Toki Pona, que j'ai ajoutées à Tatoeba, contiennent encore des erreurs, que mon professeur corrige, gentiment et patiemment.	pacientemente	0	0
Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	desprezar	0	0
A empresa faliu.	L'entreprise a fait faillite.	faliu	0	0
Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	Dans les compétitions d'échecs, chaque joueur dispose d'un certain temps, contrôlé par une horloge, pour effectuer ses mouvements.	dispõe	0	0
Os carneiros comem capim.	Les moutons mangent de l'herbe.	carneiros	0	0
A leitura estimula o cérebro, sua mente fica mais ativa e inteligente.	La lecture stimule le cerveau, votre esprit devient plus actif et intelligent.	estimula	0	0
As religiões asiáticas inspiraram-no a criar esculturas magníficas.	Les religions asiatiques lui inspirèrent la création de magnifiques sculptures.	asiáticas	0	0
Eu o reconheci ao primeiro relance de olhos.	Je l'ai reconnu au premier coup d'œil.	relance	0	0
Em outras palavras, a linguagem é uma coisa que aprendemos e ensinamos, e não algo que sabemos instintivamente.	En d'autres mots, le langage est une chose que nous apprenons et enseignons, pas quelque chose que nous savons instinctivement.	instintivamente	0	0
Falas ucraniano?	Tu parles ukrainien ?	ucraniano	0	0
Os suíços consomem muita cerveja.	Les Suisses consomment beaucoup de bière.	consomem	0	0
Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.	Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	existissem	0	0
Alain abandonou-nos.	Alain nous a quittées.	abandonou-nos	0	0
Seu avô é muito carismático.	Ton grand-père est très charismatique.	carismático	0	0
Nós caçamos javalis e veados.	Nous chassons des sangliers et des chevreuils.	caçamos	0	0
Aquele grego narra aos troianos a aventura de Ulisses na caverna de Polifemo, e lhes conta em pormenores as crueldades dos outros ciclopes, dos quais ele mesmo tivera de se defender.	Ce Grec raconte aux Troyens l'aventure d'Ulysse dans la caverne de Polyphème, et leur fait le détail des cruautés des autres Cyclopes dont il s'est garanti.	tivera	0	0
Ele é professor e romancista.	Il est professeur et romancier.	romancista	0	0
Que profissão exerce este senhor?	Quelle profession exerce ce monsieur ?	exerce	0	0
Meu nariz está entupido. Estou terrivelmente resfriado.	Mon nez est bouché. Je suis terriblement enrhumé.	entupido	0	0
Comprarei um relógio na loja.	J'achèterai une montre au magasin.	comprarei	0	0
Mal haja quem nisto põe malícia.	Honni soit qui mal y pense.	malícia	0	0
Você alimentou o cachorro esta manhã?	As-tu donné à manger au chien ce matin ?	alimentou	0	0
Comes e bebes foram servidos no casamento em tal abundância que a noiva e o noivo começaram a se questionar se não deveriam ter convidado mais gente.	Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.	servidos	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Avec plus de 200 espèces réparties dans le monde, les hiboux contribuent à l’équilibre écologique et sont profondément liés aux traditions culturelles.	ecológico	0	0
Este é um presentinho para você.	C'est un petit cadeau pour toi.	presentinho	0	0
Eu espirro com frequência.	J'éternue souvent.	espirro	0	0
As palavras do nosso vocabulário se dividem em quatro classes: as que entendemos e empregamos, as que entendemos mas não empregamos, as que não entendemos e não empregamos e, finalmente, as que não entendemos mas empregamos mesmo assim.	Les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons, ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas, ceux que nous ne comprenons pas et que nous n'employons pas et enfin ceux que nous ne comprenons pas mais que nous employons quand même.	dividem	0	0
As moléculas orgânicas são comuns ao vegetal e ao animal.	Les molécules organiques sont communes au végétal et à l'animal.	orgânicas	0	0
Tom cantou uma música enquanto lavava a louça.	Tom a chanté une chanson en faisant la vaisselle.	lavava	0	0
E o mais breve instante de uma felicidade desejada vale mais que tão fria e vã eternidade.	Et le moindre moment d'un bonheur souhaité vaut mieux qu'une si froide et vaine éternité.	vã	0	0
Ela tem olhos de lince.	Elle a des yeux de lynx.	lince	0	0
Os administradores estão descontentes.	Les administrateurs sont mécontents.	descontentes	0	0
No xadrez, por que homens e mulheres participam de torneios distintos?	Aux échecs, pourquoi les hommes et les femmes participent-ils à des tournois séparés ?	torneios	0	0
Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	Ce programme corrige les erreurs que je fais dans mes traductions.	cometo	0	0
Loiseau cobiça a comida de Bola de Sebo.	Loiseau convoite la nourriture de Boule de Suif.	cobiça	0	0
Estou um pouco perplexo.	Je suis un peu perplexe.	perplexo	0	0
O computador parou de funcionar após uma atualização automática do sistema.	L'ordinateur a cessé de fonctionner après une mise à jour système automatique.	atualização	0	0
Vamos, filhos da pátria, o dia da glória chegou! Contra nós, o estandarte sangrento da tirania é levantado! O estandarte sangrento é levantado!	Allons, enfants de la Patrie, Le jour de gloire est arrivé, Contre nous de la tyrannie L'étendard sanglant est levé, L'étendard sanglant est levé!	estandarte	0	0
Agora estou morando em Pequim.	Maintenant je vis à Pékin.	morando	0	0
Os médicos de hoje não são bem formados.	Les médecins d'aujourd'hui ne sont pas bien formés.	formados	0	0
Eu divido um apartamento com meu irmão.	Je partage un appartement avec mon frère.	divido	0	0
Eu apertei o botão para ligar o rádio.	J’ai allumé la radio en appuyant sur le bouton.	apertei	0	0
O trem chegara às seis horas.	Le train était arrivé à six heures.	chegara	0	0
Obrigada, galera!	Merci, les mecs !	galera	0	0
Supõe-se que o castelo esteja assombrado.	Il se pourrait que le château soit hanté.	supõe-se	0	0
Sei exatamente com quem Tom planeja se casar.	Je sais exactement avec qui Tom planifie de se marier.	planeja	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Le portugais européen, le portugais du Portugal, le portugais lusitanien ou le portugais continental est la désignation donnée à la langue originale parlée au Portugal et par les émigrants portugais dispersés dans le monde, englobant ses dialectes régionaux, son vocabulaire, sa grammaire et son orthographe.	designação	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	sangrentas	0	0
Reescreve este texto, evitando as repetições desnecessárias.	Réécris ce texte en évitant les répétitions inutiles.	desnecessárias	0	0
Prefiro suco de abacaxi a suco de toranja.	Je préfère le jus d'ananas au jus de pamplemousse.	toranja	0	0
O filme relata o destino trágico dos escravos no século XVIII.	Le film relate le destin tragique des esclaves au XVIIIe siècle.	xviii	0	0
Para fazê-lo entrar na cidade, os troianos derrubam um lanço das muralhas e colocam o cavalo na cidadela.	Pour le faire entrer dans leur ville, les Troyens abattent un pan de leurs murailles, et le placent dans leur citadelle.	lanço	0	0
Meu amigo Marcelo escreve em latim.	Mon ami Marcelo écrit en latin.	marcelo	0	0
Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	Je me suis perdu en traversant la vallée des souvenirs.	cruzando	0	0
A soma dos donativos e das cotizações pagos por um indivíduo a uma ou mais entidades não pode exceder 7 500 euros por ano.	La somme des dons et des cotisations versées par un individu à un ou plusieurs partis ne peut excéder 7 500 euros par an.	exceder	0	0
Seus conselhos sempre são muito sensatos.	Ses conseils sont toujours très sensés.	sensatos	0	0
Ninguém sabe quando o terremoto ocorrerá.	Personne ne sait quand le tremblement de terre arrivera.	ocorrerá	0	0
Dobre o mapa.	Repliez la carte.	dobre	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Braga prie, Porto travaille, Coimbra étudie et Lisbonne s'amuse.	braga	0	0
Ele foi encarcerado.	Il a été écroué.	encarcerado	0	0
Utilizamos medidas de urgência para reanimar o paciente vítima de uma parada cardíaca.	Nous avons utilisé des mesures d'urgence pour réanimer le patient victime d'un arrêt cardiaque.	utilizamos	0	0
Gaviões são aves de rapina.	Les éperviers sont des rapaces.	rapina	0	0
Fechem as escotilhas.	Fermez les écoutilles.	escotilhas	0	0
Este palácio é a atração mais famosa e mais apreciada da nossa cidade.	Ce palais est l'attraction la plus célèbre et la plus appréciée de notre ville.	apreciada	0	0
Os chineses são um povo afável.	Les Chinois sont un peuple affable.	afável	0	0
O dia está ensolarado.	Le jour est ensoleillé.	ensolarado	0	0
Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	Il n’y a aucun intérêt à la paix ; seules la guerre et la peur génèrent des revenus.	geram	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	L'ornithorynque est un mammifère doté d'un bec de canard, d'une fourrure dense semblable à celle d'une loutre et d'une queue semblable à celle d'un castor. Il a des pattes palmées et se reproduit en pondant des œufs au lieu de donner naissance comme les autres mammifères.	lontra	0	0
Foi em 1989 que o Muro de Berlim desmoronou.	C'est en 1989 que le mur de Berlin a été abattu.	desmoronou	0	0
Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	J'ai tiré sur une biche avec la lance. J'ai rôti la viande, je l'ai mangée et je l'ai aussi donnée à mes parents et à mes frères.	alvejei	0	0
Ofendido pelo fato de em seus domínios ter sido possível desencadear-se uma tempestade sem suas ordens, Netuno vem acalmá-la e manda os ventos de volta para suas prisões.	Neptune, offensé de ce qu’on a pu exciter sans ses ordres une tempête dans ses états, vient l’apaiser, et renvoie les vents dans leurs prisons.	domínios	0	0
Precisamos de um abacate.	Nous avons besoin d'un avocat.	abacate	0	0
Erradicadas as diferenças de estatuto social, nenhuma outra distinção é feita entre as gentes a não ser quanto dinheiro têm.	En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.	gentes	0	0
Ele deve tê-lo feito constrangido.	Il a dû le faire à regret.	constrangido	0	0
Você já jantou?	As-tu déjà soupé ?	jantou	0	0
Pule.	Sautez.	pule	0	0
Isso protegerá a sua pele.	Ça protégera votre peau.	protegerá	0	0
Por que você está tão hesitante em fazer isso?	Pourquoi hésitez-vous tant à le faire ?	hesitante	0	0
Se soubesse seu endereço, ter-lhe-ia escrito uma carta.	Si je connaissais son adresse, je lui aurais écrit une lettre.	ter-lhe-ia	0	0
À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	nulo	0	0
Ninguém concordava com ela.	Personne n'était d'accord avec elle.	concordava	0	0
À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	oferecia	0	0
O rio que atravessa Paris se chama "Sena".	Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la "Seine".	sena	0	0
Este tecido é impermeável à água.	Ce tissu est imperméable à l'eau.	impermeável	0	0
Estes quadros foram pintados por ele.	Ces tableaux ont été peints par lui.	pintados	0	0
Se a escola não fosse obrigatória, eu pararia de ir.	Si l'école n'était pas obligatoire, je cesserais d'y aller.	pararia	0	0
As generalizações, em francês, exigem sistematicamente o artigo definido, ao contrário do que acontece com o inglês, o esperanto ou o português...	Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...	sistematicamente	0	0
Uma luz vermelha brilhava na escuridão.	Une lumière rouge luisait dans l'obscurité.	brilhava	0	0
Um prisma decompõe a luz.	Un prisme décompose la lumière.	prisma	0	0
Sabendo que ele sofria de um câncer de laringe, as cordas vocais de Tom foram retiradas e agora ele respira por um furo em sua garganta.	En ayant été apprise qu’il souffrait du cancer du larynx, on a retiré les cordes vocales de Tom, et il respire maintenant par un trou dans la gorge.	laringe	0	0
Ensinaram-nos que Fernão de Magalhães era português mas que trabalhava a serviço da Espanha.	Ils nous ont enseigné que Fernand de Magellan était Portugais mais qu'il travaillait au service de l'Espagne.	magalhães	0	0
O que é o judaísmo?	C'est quoi le judaïsme ?	judaísmo	0	0
Eu tenho um clipe no YouTube.	J'ai une vidéo sur Youtube.	clipe	0	0
O leite ferve numa temperatura maior que a água.	Le lait bout à plus haute température que l'eau.	ferve	0	0
Como ele é grandão!	Qu'il est grand !	grandão	0	0
Agora que não está chovendo, podemos voltar para casa.	Maintenant qu'il ne pleut plus, on peut rentrer à la maison.	chovendo	0	0
Tanto as abelhas quanto as vespas têm ferrão.	Les abeilles, aussi bien que les guêpes, ont un aiguillon.	ferrão	0	0
Lembrar-me-ei disso.	Je m'en souviendrai.	lembrar-me-ei	0	0
Tomás mora em um bairro de classe operária.	Thomas habite dans un quartier ouvrier.	operária	0	0
Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	On apercevait au loin quelque chose qui ressemblait à une cabane.	choça	0	0
Pecado confessado está meio perdoado.	Péché avoué est à moitié pardonné.	confessado	0	0
Júpiter trata de consolar sua filha, revelando-lhe o que os fados lhe reservam ao filho e à gloriosa posteridade deste.	Jupiter tâche de consoler sa fille, et lui dévoile ce que les destins réservent à son fils et à sa glorieuse postérité.	posteridade	0	0
Jack cometeu muitos erros em sua redação.	Jack a fait beaucoup de fautes dans sa composition.	redação	0	0
Ele havia encomendado um terno novo.	Il se fit faire un nouveau costume.	encomendado	0	0
Tendo entregue as estátuas de seus deuses nas mãos de Anquises, carregou-o sobre os ombros e, atravessando a cidade, retirou-se para o Monte Ida.	Ayant remis les statues de ses dieux entre les mains d'Anchise, il le charge sur ses épaules, et traverse la ville, se retirant sur le mont Ida.	retirou-se	0	0
Não tem escada rolante no prédio.	Il n'y a pas d'escalator dans le bâtiment.	rolante	0	0
Se tu pensas que eu ainda vou fazer sexo contigo quando chegares aos oitenta, é melhor tratares de aprender a tricotar!	Si tu crois que je vais encore te baiser à quatre-vingts ans, tu ferais mieux te mettre au point de croix !	tricotar	0	0
Eu levito e o evito.	Je lévite et l'évite.	evito	0	0
Ele entregou-me uma carta nos últimos instantes de sua vida.	Il m'a donné une carte dans ses derniers instants de vie.	entregou-me	0	0
Cumpriram o desejo dele.	On a satisfait son désir.	cumpriram	0	0
Meus pais divorciaram-se.	Mes parents ont divorcé.	divorciaram-se	0	0
As linhas paralelas não se cruzam.	Les lignes parallèles ne se croisent pas.	paralelas	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	L'œuf est un symbole de fertilité et peut être considéré comme la graine primordiale, le premier embryon qui a émergé du chaos pour générer tout ce qui existe.	emergiu	0	0
Quando brincávamos na neve, esquecíamos de voltar para casa para jantar.	Quand nous jouions dans la neige, nous oubliions de rentrer dîner.	brincávamos	0	0
Quem muito escreve, muito erra.	Qui écrit beaucoup, fait beaucoup d'erreurs.	erra	0	0
Ele enviou-lhe um olhar onde ele tentou colocar toda a sua alma; como se ele não tivesse feito nada, ela permaneceu imóvel.	Il lui envoya un regard où il avait tâché de mettre toute son âme ; comme s’il n’eût rien fait, elle demeura immobile.	enviou-lhe	0	0
Amanhã, ao despontar da aurora, quando o campo começar a clarear, eu partirei. Sei muito bem que estás me esperando. Irei pela floresta, pela montanha. Não posso ficar mais tempo longe de ti. Caminharei de olhos fechados, pensativo, sem nada ver do mundo ao meu redor nem ouvir o mínimo ruído. Sozinho, desconhecido, com as costas curvadas, as mãos cruzadas, triste, terei no dia uma antecipação da noite. Não vou olhar nem para o ouro da noite que cai, nem para as velas que na distância descem rumo a Harfleur, e, quando eu lá chegar, em teu túmulo irei depositar um ramalhete de azevinho verde e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	clarear	0	0
Você é mesmo velhaco.	Tu es vraiment rusé.	velhaco	0	0
Ele vagueia pelas ruas.	Il vadrouille dans les rues.	vagueia	0	0
Às armas, cidadãos! Formai vossos batalhões! Marchemos, marchemos, que um sangue impuro banhe o nosso solo!	Aux armes citoyens ! Formez vos bataillons ! Marchons, marchons, qu'un sang impur abreuve nos sillons.	impuro	0	0
Mesmo que a calúnia passe, sempre deixa alguma marca.	Même lorsque la calomnie passe, elle laisse toujours quelque chose.	calúnia	0	0
Deve ser realmente sinistro trabalhar num necrotério.	Ça doit vraiment être sinistre de travailler dans une morgue.	necrotério	0	0
Você ainda me amaria se eu fosse um lobisomem?	M'aimeriez-vous encore, si j'étais un loup-garou ?	amaria	0	0
Ele é austríaco ou alemão?	Est-il autrichien ou allemand ?	austríaco	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algèbre élémentaire : a) soit x le nombre de phrases en galicien ; b) soit x + 700 le nombre de phrases en roumain ; c) aujourd'hui, x + 700 = 2x ; d) quelle est la valeur de x ? Solution : 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusion : il existe aujourd'hui 700 phrases en galicien et 1 400 phrases en roumain.	romeno	0	0
O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	Le damier avec 100 cases utilisé dans les dames a ses cases noires numérotées de 1 à 50, de droite à gauche, du côté des noires, de sorte qu'elles occupent initialement les quatre rangées de cases identifiées par les numéros de 1 à 20, tandis que le blanc est situé dans les quatre rangées de carrés identifiés par les numéros 31 à 50.	identificadas	0	0
Tomás sonhava em ter um veleiro.	Thomas rêvait d'avoir un voilier.	veleiro	0	0
O exercício pedia o coeficiente de atrito estático.	L'exercice demandait le coefficient de frottement statique.	atrito	0	0
Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	Où es-tu allé, inspiration de mes jours ? Tu m'as laissé la solitude et la nuit froide, sans même un signe de la main, un au revoir bref et muet.	aceno	0	0
Carlos Morel foi o primeiro pintor argentino.	Carlos Morel fut le premier peintre argentin.	argentino	0	0
Existem muitas deficiências.	Il y a de nombreuses déficiences.	deficiências	0	0
Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	desenvolvidos	0	0
Lembrei-me de que deixara as chaves dentro depois de fechar a porta.	Je me suis rappelée que j'avais laissé mes clés à l'intérieur après avoir fermé la porte.	deixara	0	0
A computação gráfica mudou o mundo da animação.	L'infographie a changé le monde de l'animation.	computação	0	0
Supõe-se que a pessoa que dirigia o carro perdeu o controle; o veículo passou por cima da beira da falésia, caiu no abismo e explodiu.	On suppose que la personne qui conduisait la voiture en a perdu le contrôle ; le véhicule est passé par-dessus le bord de la falaise, est tombé dans l'abîme et a explosé.	falésia	0	0
Há ainda terras não civilizadas.	Il y a encore des terres non civilisées.	civilizadas	0	0
Quem é a sua madrinha de batismo?	Qui est votre marraine ?	batismo	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Pelé a déclaré que l'équipe de son cœur a toujours été Vasco da Gama.	vasco	0	0
Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	apagam	0	0
Para detectar os grandes maníacos em Tatoeba, basta fazer a relação entre o número de frases que produzem e o tamanho de seus comentários.	Pour détecter les grands malades, sur Tatoeba, il suffit de faire le rapport entre le nombre des phrases qu'ils produisent et la longueur de leurs commentaires.	maníacos	0	0
Ele não se atreveu a dizer nada.	Il n'osait pas dire quoi que ce soit.	atreveu	0	0
Eu comerei peixe.	Je mangerai du poisson.	comerei	0	0
Dedico este livro à minha filha.	Je dédie ce livre à ma fille.	dedico	0	0
A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	La Nature, trésor inépuisable des couleurs et des sons, des formes et des rythmes, modèle inégalé de développement total et de variation perpétuelle, la Nature est la suprème ressource !	ritmos	0	0
Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	redigir	0	0
Ele é biólogo.	Il est biologiste.	biólogo	0	0
Por favor, lembre-me de ir ao médico amanhã.	S'il te plaît, rappelle-moi d'aller chez médecin demain.	lembre-me	0	0
Eles riram do erro dele.	Ils ont ri de leur erreur.	riram	0	0
O preço reflete a demanda.	Le prix reflète la demande.	reflete	0	0
Eu sei que o caminho da virtude é muito estreito e que o caminho do vício é largo e espaçoso.	Je sais que le sentier de la vertu est très étroit, et que le chemin du vice est large et spacieux.	espaçoso	0	0
Nós telefonamos.	Nous avons téléphoné.	telefonamos	0	0
Tom me agradeceu pelo presente.	Tom m'a remercié pour le cadeau.	agradeceu	0	0
O imperador romano Calígula tinha um cavalo chamado "Incitatus", que significa rápido.	L'empereur romain Caligula avait un cheval nommé «Incitatus», qui veut dire rapide.	calígula	0	0
Ela lhe disse que acreditava na astrologia.	Elle lui dit qu'elle croyait en l'astrologie.	astrologia	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Les troubadours étaient des poètes lyriques médiévaux dont l'école était originaire d'Occitanie. Ils chantaient l'amour courtois et gagnèrent des disciples dans le nord de la France et en Allemagne, où ils furent appelés ménestrels.	cantavam	0	0
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	Je m'assieds à la porte et je trempe mes yeux et mes oreilles dans les couleurs et les sons du paysage, et je chante lentement, pour moi-même, des chants vagues que je compose en attendant.	vagos	0	0
Posso oferecer-lhes algo a beber?	Puis-je vous offrir à boire ?	oferecer-lhes	0	0
A primeira revolta é contra a tirania suprema da teologia, do fantasma de Deus. Enquanto tivermos um senhor no céu, seremos escravos na terra.	C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	teologia	0	0
Não me parece que queiras apontar-me essa arma.	Vous n'avez pas envie de pointer cette arme vers moi.	apontar-me	0	0
As disputas internacionais devem ser resolvidas de forma pacífica.	Les conflits internationaux doivent être résolu pacifiquement.	resolvidas	0	0
O gosto da princesa pelos prazeres estava em pleno desabrochar; e nós só pensávamos em dar-lhes novos temperos que pudessem torná-los mais picantes.	Le goût de la princesse pour les plaisirs était en plein essor ; et l'on ne songeait qu'à leur donner de nouveaux assaisonnements qui pussent les rendre plus piquants.	desabrochar	0	0
Talvez chova amanhã.	Il se peut qu'il pleuve demain.	chova	0	0
Eu sou Antônio.	Je suis Anton.	antônio	0	0
Grampeie esses papéis e traga-os para mim.	Agrafe ces papiers ensemble et apporte-les-moi.	traga-os	0	0
Chica da Silva conheceu um trágico fim.	Chica da Silva connut une fin tragique.	chica	0	0
Ele renunciou.	Il renonça.	renunciou	0	0
Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	Traduire littéralement ne permet pas toujours de saisir le sens réel de la phrase ou de l’expression.	capta	0	0
Devido aos seus sucessos, mas também aos seus fracassos, ele decidiu fundar sua empresa.	Fort de ses succès, mais aussi de ses échecs, il a décidé de fonder sa société.	fundar	0	0
Não seja ingênuo!	Ne soyez pas naïf !	ingênuo	0	0
José e Maria são os padrinhos do meu filho mais novo.	José et Maria sont le parrain et la marraine de mon plus jeune fils.	padrinhos	0	0
O Sr. Sato implicou-se em um incidente de grande amplitude.	M. Sato fut impliqué dans un incident de grande ampleur.	amplitude	0	0
Não nos foi possível avisar-vos mais cedo.	Il nous a été malheureusement impossible de vous prévenir.	avisar-vos	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	À la fin du jeu, les Noirs disposaient de deux territoires, dont l'un comptait 9 croisements, et l'autre, 31. Ils marquaient ainsi 40 points. Les Blancs, à son tour, avaient également deux territoires, qui contenaient respectivement 17 et 22 croisements. Par conséquent, ils ont marqué 39 points. Les noirs ont gagné par 1 point.	continham	0	0
Você usou uma camisinha para não engravidar, certo?	Vous utilisez un préservatif pour ne pas tomber enceinte, n'est-ce pas ?	camisinha	0	0
Erros deste tipo passam facilmente despercebidos.	Des erreurs de cette sorte passent facilement inaperçues.	despercebidos	0	0
É minha desonra, é minha humilhação que você está exigindo?	Est-ce mon déshonneur, est-ce ma honte que vous me demandez?	exigindo	0	0
Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	Elle se leva et, ramassant un tambourin, exécuta gracieusement les mouvements d'une danse.	graciosamente	0	0
Ele torceu o tornozelo.	Il s'est foulé la cheville.	torceu	0	0
Esta frase é redundante.	Cette phrase est redondante.	redundante	0	0
A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.	L'éducation d'un homme n'a rien à voir avec ses diplômes.	diplomas	0	0
Sami apunhalou uma pessoa completamente inocente.	Sami a poignardé une personne complètement innocente.	apunhalou	0	0
Não alimente os animais.	Ne nourrissez pas les animaux.	alimente	0	0
Eneias manda buscar Ascânio, que ficara na frota; mas Vênus, que teme a inconstância da rainha e a deslealdade cartaginesa, para tranquilizar o coração decide raptar o jovem Ascânio.	Énée envoie chercher Ascagne qui était resté sur la flotte; mais Vénus, qui redoute l’inconstance de la reine et la perfidie carthaginoise, pour s’assurer de son cœur prend le parti d’enlever le jeune Ascagne.	tranquilizar	0	0
A aurora é um fenômeno característico das regiões polares.	L'aurore est un phénomène caractéristique des régions polaires.	fenômeno	0	0
Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	fixos	0	0
Eles estão distraídos.	Ils sont distraits.	distraídos	0	0
Você se interessa pelo budismo?	Es-tu intéressé par le Bouddhisme ?	budismo	0	0
Eles tiveram razão de traí-lo.	Ils ont eu raison de le trahir.	traí-lo	0	0
Jean e Jeanne estavam olhando para tulipas.	Jean et Jeanne regardèrent des tulipes.	tulipas	0	0
Tivestes a chance de encontrá-lo.	Vous avez eu de la chance de le trouver.	tivestes	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Chacun des gagnants des six catégories remportera 2 000 dollars américains.	norte-americanos	0	0
O Tom tem um talento inato.	Tom a un talent inné.	inato	0	0
O filme relata o destino trágico dos escravos no século XVIII.	Le film relate le destin tragique des esclaves au XVIIIe siècle.	relata	0	0
Nós nos vestimos.	Nous nous sommes habillées.	vestimos	0	0
Convidaram-me para ir à festa.	Ils m'ont invité à la fête.	convidaram-me	0	0
Debilitados por uma guerra longa e desesperançados de poder tomar a cidade pela força, os gregos recorrem a um estratagema: fingem levantar o cerco e ir embora, mas apenas se afastam até a ilha de Tênedos, atrás da qual ficam escondidos.	Affaiblis par une longue guerre, et désespérant de pouvoir prendre la ville par la force, les Grecs ont recours à un stratagème ; ils feignent de lever le siège, et de s’en retourner ; mais ils se retirent seulement derrière l’île de Ténédos.	afastam	0	0
Eu adoro esses croissants.	J'aime ces croissants.	croissants	0	0
Tu és aventureira.	Tu es aventureuse.	aventureira	0	0
O cão lambeu-lhe os pés, fez-lhe festa com a cauda, latiu, mostrou seu repertório de saltos, e depois veio deitar-se diante dele.	Le chien lui lécha les pieds, le flatta avec sa queue, jappa, gambada de son mieux, puis vint se coucher devant lui.	repertório	0	0
Talvez eu seja um pouco como os adultos. Devo ter envelhecido.	Je suis peut-être un peu comme les grandes personnes. J'ai dû vieillir.	envelhecido	0	0
Você dormirá no quarto de hóspedes.	Tu dormiras dans la chambre d'amis.	dormirá	0	0
Você sabe diferenciar a prata do estanho?	Sais-tu différencier l'argent de l'étain ?	estanho	0	0
Achava que gostarias de saber, quiçá, quem vem cá jantar.	Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient dîner.	quiçá	0	0
Eu pratiquei piano todos os dias por 15 anos.	J'ai pratiqué le piano tous les jours pendant 15 ans.	pratiquei	0	0
Bem, disse o velho, batendo no joelho, que ressoou como um osso vazio, é a isso que sua infantilidade me expõe, Acharat: a ser fulminado por um raio, a ser morto estupidamente por uma centelha elétrica que, se eu tivesse tempo, forçaria a cair em meu fogão para ferver minha panela.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	centelha	0	0
Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	Gal Costa est décédé hier, 09.11.22, à l'âge de 77 ans.	gal	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	En position de départ du jeu, les noirs ont les tours sur a8 et h8, les cavaliers sur b8 et g8, les fous sur c8 et f8, la dame sur d8 et le roi sur e8. Ses huit pions occupent la septième rangée du plateau, de a7 à h7.	bispos	0	0
A coruja Duo ensina muitas línguas.	Duo, le hibou, enseigne de nombreuses langues.	duo	0	0
Portugal é constituído pelo continente e pelos arquipélagos dos Açores e da Madeira.	Le Portugal est constitué de la métropole et des archipels des Açores et de Madère.	constituído	0	0
A Rússia contemporânea tem muitos problemas.	La Russie contemporaine a beaucoup de problèmes.	contemporânea	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	apresentava	0	0
Você terá de afiar a lâmina do seu canivete Opinel porque, como está, ele não serve para nada.	Tu affûteras la lame de ton Opinel car, là, il est inutilisable.	afiar	0	0
Não balance a canoa!	Ne faites pas balancer le bateau !	balance	0	0
Uma nova dificuldade apresentou-se.	Une nouvelle difficulté est apparue.	apresentou-se	0	0
O escultor talhava uma estátua de Buda de madeira.	Le sculpteur taillait une statue de Bouddha en bois.	escultor	0	0
De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	D’erreur en erreur, toute la vérité est découverte.	descobrindo	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	históricas	0	0
Estava tão frio que ele tremia.	Il faisait si froid qu'il frissonnait.	tremia	0	0
Por isso devemos estar atentos na hora de escrever ou digitar qualquer frase na língua Inglêsa.	Par conséquent, nous devons être vigilants lorsque vous écrivez ou tapez une phrase en anglais.	digitar	0	0
Uma mulher sem busto é como uma cama sem travesseiros.	Une femme sans poitrine, c'est un lit sans oreillers.	busto	0	0
Com um dos olhos, observar o mundo exterior, com o outro, olhar para o âmago de si mesmo.	D'un œil, observer le monde extérieur, de l'autre regarder au fond de soi-même.	âmago	0	0
Alugamos um carro por uma semana quando estávamos na Itália.	Nous avons loué une voiture pour une semaine lorsque nous étions en Italie.	alugamos	0	0
Essas são duas metades do mesmo todo.	Ce sont deux moitiés du même ensemble.	metades	0	0
A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	La science dit qu’une grande quantité d’énergie est concentrée dans un minuscule grain de sable.	concentra	0	0
Ele pulou no trem.	Il sauta dans le train.	pulou	0	0
Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	Les relecteurs améliorent grandement la qualité de nos phrases.	melhoram	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Le droit de vivre est sacré. La vie est un don divin primordial. C'est un crime contre l'humanité que de promouvoir la guerre, le mal le plus odieux et le plus répugnant.	repulsivo	0	0
Em 2001, o grupo financeiro Goldman Sachs concluiu que Brasil, Rússia, Índia e China serão os "tijolos" da economia mundial, dando origem ao acrônimo "BRIC".	En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	sachs	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Tu m'as vite oublié, ô femme volage !	inconstante	0	0
O arqueiro matou o cervo.	L'archer tua le cerf.	cervo	0	0
Os apelidos que você criava não eram delicados.	Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	criava	0	0
O meu notebook roda o Linux.	Mon ordinateur portable tourne sous Linux.	notebook	0	0
A libélula é um insecto voador.	La libellule est un insecte volant.	libélula	0	0
Não gosto de criança malcriada.	Je n'aime pas les enfants gâtés.	malcriada	0	0
A partida foi anulada em razão da chuva forte.	Le match a été annulé en raison de la forte pluie.	anulada	0	0
FMI significa "Fundo Monetário Internacional".	FMI signifie « Fonds Monétaire International ».	fmi	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	Aux échecs, chaque armée effectue des manœuvres pour gagner des positions avantageuses sur le champ de bataille ou pour infliger des pertes matérielles à l'adversaire.	infligir	0	0
Eu não divertia as crianças.	Je n'amusais pas les enfants.	divertia	0	0
Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	recebiam	0	0
Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	Anish Giri (2776) s'est imposé hier (24.04.2021) face à l'Américain Fabiano Caruana (2820) dans un match extraordinaire du Tournoi des Candidats, qui désignera le prochain challenger de l'actuel champion du monde, Magnus Carlsen. Le Néerlandais a joué magistralement avec les pièces noires dans une défense sicilienne.	desafiante	0	0
Chovia quando eu peguei o ônibus.	Il pleuvait quand j'ai pris le bus.	chovia	0	0
Ela me seduziu desde a primeira vista.	Elle m'a séduit dès le premier regard.	seduziu	0	0
Eu não gosto de samba.	Je n'aime pas la samba.	samba	0	0
A Gronelândia é a maior ilha do mundo.	Le Groenland est la plus grande île du monde.	gronelândia	0	0
Ela não é apta para o posto.	Elle n'est pas apte pour le poste.	apta	0	0
O professor White ensina-nos inglês.	M. White nous enseigne l'anglais.	ensina-nos	0	0
Sadako queria esquecer tudo isso.	Sadako voulait oublier tout ça.	sadako	0	0
Mais de quinhentas pessoas se feriram.	Plus de cinq cents personnes ont été blessées.	feriram	0	0
Na rua de Seine, ele encontrou Planchet, que estava parado diante da butique de um pasteleiro, e que parecia em êxtase diante de um brioche com a aparência mais apetitosa.	Dans la rue de Seine, il rencontra Planchet, qui était arrêté devant la boutique d’un pâtissier, et qui semblait en extase devant une brioche de la forme la plus appétissante.	pasteleiro	0	0
Você ganhou na loteria? Impossível!	T'as gagné à la loterie ? Impossible !	loteria	0	0
Não precisamos de luz quando somos guiados pelo Céu.	On n'a pas besoin de lumière, quand on est conduit par le Ciel.	guiados	0	0
A última frase se relaciona com a primeira.	La dernière phrase fait écho à la première.	relaciona	0	0
Elas lavam as minhas maçãs.	Elles lavent mes pommes.	lavam	0	0
O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	croissant	0	0
O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.	Les dames sont jouées de différentes manières, malgré leur utilisation répandue dans tous les pays civilisés.	despeito	0	0
Engula sua sopa!	Avale ta soupe !	engula	0	0
Eles narram seus infortúnios à rainha, lembrando com saudade do seu líder, que receiam ter perdido.	Ils racontent leurs malheurs à cette reine, et donnent des regrets à leur chef qu’ils craignent d’avoir perdu.	lembrando	0	0
Contra a estupidez, mesmo os deuses combatem em vão.	Contre la bêtise, même les dieux se battent en vain.	combatem	0	0
Obedeço aos desejos de uma garota de olhos verde-azuis.	J’obéis aux vouloirs d’une fille aux yeux pers.	obedeço	0	0
A Internet ampliou de maneira ilimitada, no mundo inteiro, as possibilidades de estudo e de prática do xadrez.	L'Internet a élargi les possibilités d'étudier et de pratiquer les échecs partout dans le monde.	ilimitada	0	0
Reduzi meu consumo de carne.	J'ai diminué ma consommation de viande.	reduzi	0	0
Tom e Mary partilharam um quarto.	Tom et Marie partageaient une chambre.	partilharam	0	0
Este país rompeu as relações diplomáticas com os países vizinhos.	Ce pays a rompu les relations diplomatiques avec les pays voisins.	diplomáticas	0	0
Por favor, traduza esta frase para o japonês.	Veuillez traduire cette phrase en japonais.	traduza	0	0
Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	À mon âge, les études sont fatigantes. Mais, je ne peux pas résister - j'aime étudier.	resisto	0	0
Os planetas giram ao redor de uma estrela.	Les planètes tournent autour d'une étoile.	giram	0	0
A modernidade é o transitório, o efêmero, o contingente, é a metade da arte, sendo a outra metade o eterno e o imutável.	La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	contingente	0	0
Nós temos náusea.	Nous avons des nausées.	náusea	0	0
Estava pensando se você não gostaria de ir ver um cabúqui comigo durante sua estada no Japão.	Je me demande si tu voudrais venir voir une pièce de Kabuki avec moi pendant que tu es au Japon.	estada	0	0
Verdejantes cortinas de lianas ocultavam os flancos castanhos dos rochedos vizinhos. Desprendia-se de todos os pontos daquele solo virgem um perfume primitivo qual o que deve ter aspirado o primeiro homem ao colher as primeiras rosas do Éden.	Des rideaux verdoyants de lianes dérobaient à la vue les flancs bruns des rochers voisins. Il s’élevait de tous les points de ce sol vierge un parfum primitif comme celui que devait respirer le premier homme sur les premières roses de l’Eden.	rochedos	0	0
O seu nariz sangre com frequência?	Saignez-vous souvent du nez ?	sangre	0	0
Quando eu trabalhava em Roma, eu me levantava sempre às seis e meia.	Quand je travaillais à Rome, je me levais toujours à 6 heures et demie.	levantava	0	0
Eles tinham deixado em seu acampamento um cavalo de madeira de dimensões gigantescas, dentro do qual estavam encerrados os mais resolutos de seus soldados.	Ils avaient laissé dans leur camp un cheval de bois d’une grandeur monstrueuse, où ils avaient enfermé les plus déterminés de leurs soldats.	encerrados	0	0
As criancinhas são muito curiosas.	Les jeunes enfants sont très curieux.	curiosas	0	0
Não confunda uma lente convergente com uma lente divergente.	Ne confonds pas une lentille convergente avec une lentille divergente.	confunda	0	0
Ela o terminou com ele porque pensava que ele era um simplório.	Elle le laissa tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.	simplório	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Il lance plusieurs hameçons pour voir s'il peut attraper quelque poisson.	lançando	0	0
Ele o anotou para não esquecer.	Il le nota pour ne pas oublier.	anotou	0	0
Amarrá-lo? Que ideia mais estranha!	L'attacher ? Quelle drôle d'idée !	amarrá-lo	0	0
Apenas nos beijamos.	Nous nous sommes seulement embrassés.	beijamos	0	0
Agradeçam a Deus.	Remerciez Dieu.	agradeçam	0	0
A boa resistência é de grande importância para o desempenho de muitos esportes.	Une bonne endurance est d’une grande importance pour la performance de nombreux sports.	esportes	0	0
Não me distraia do meu trabalho, por favor.	Ne me distrais pas de mon travail, je te prie.	distraia	0	0
Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	Cette phrase portugaise admet d'innombrables possibilités de traduction. Beaucoup de ces versions peuvent être trouvées à Tatoeba.	portuguesa	0	0
O prato está cheirando bem.	Le plat sent bon.	cheirando	0	0
Ele está ensinando espanhol às crianças.	Il apprend l'espagnol aux enfants.	ensinando	0	0
Quantas frases você acrescentou hoje?	Combien de phrases as-tu ajoutées aujourd'hui ?	acrescentou	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Les troubadours étaient des poètes lyriques médiévaux dont l'école était originaire d'Occitanie. Ils chantaient l'amour courtois et gagnèrent des disciples dans le nord de la France et en Allemagne, où ils furent appelés ménestrels.	originou	0	0
Quem os entregará agora?	Qui va les délivrer maintenant ?	entregará	0	0
Eles fazem parte de um grupo extremista cristão.	Ils font partie d'un groupe extrémiste chrétien.	extremista	0	0
As testemunhas conseguiram refutar o falso depoimento do suspeito.	Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.	refutar	0	0
Seu nome tornou-se amplamente conhecido.	Son nom devenait largement connu.	amplamente	0	0
Feche a caixa-forte!	Fermez le coffre-fort !	caixa-forte	0	0
Um pequeno objeto se movia na escuridão.	Un petit objet s'est déplacé dans l'obscurité.	movia	0	0
Ela é morena, loura ou ruiva? – Isso eu ignoro. / Seu nome? – Lembro-me que é doce e mui sonoro, / como os de nossos entes caros, que partiram.	Est-elle brune, blonde ou rousse? – Je l'ignore. Son nom? Je me souviens qu'il est doux et sonore come ceux des aimés que la Vie exila.	ignoro	0	0
Eu te daria a lua se me pedisses.	J'irais décrocher la lune si tu me le demandais.	pedisses	0	0
Houve um engavetamento na rodovia.	Il y a eu un carambolage sur l'autoroute.	rodovia	0	0
Descarreguei a mercadoria.	Je déchargeais la marchandise.	descarreguei	0	0
Nem todos os americanos compartilham da opinião de Wilson.	Tous les américains ne partageaient pas l'avis de Wilson.	compartilham	0	0
Berlim está situada às margens do rio Spree.	Berlin se situe sur la rivière Spree.	situada	0	0
O astrônomo repetiu sua demonstração em 1920, em um terno muito elegante.	L’astronome refit sa démonstration en 1920, dans un habit très élégant.	repetiu	0	0
Vocês são irresponsáveis.	Vous êtes irresponsables.	irresponsáveis	0	0
Ela estava ameaçadora.	Elle était menaçante.	ameaçadora	0	0
As gueixas têm um estilo de vida muito rígido e disciplinado.	Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	disciplinado	0	0
Os olhos de Mary se encheram de lágrimas.	Les yeux de Marie étaient emplis de larmes.	encheram	0	0
Eu agradeço a todos que me apoiaram.	Je remercie tous ceux qui m'ont soutenu.	apoiaram	0	0
Eles tinham deixado em seu acampamento um cavalo de madeira de dimensões gigantescas, dentro do qual estavam encerrados os mais resolutos de seus soldados.	Ils avaient laissé dans leur camp un cheval de bois d’une grandeur monstrueuse, où ils avaient enfermé les plus déterminés de leurs soldats.	gigantescas	0	0
Ela é dotada de uma belíssima voz.	Elle est dotée d'une très belle voix.	dotada	0	0
O vento se acalmou.	Le vent s'apaisa.	acalmou	0	0
Cortou-se a água.	L'eau a été coupée.	cortou-se	0	0
O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	mediante	0	0
Vênus vai queixar-se a Júpiter da constante perseguição da vingativa rainha dos deuses.	Vénus va porter ses plaintes à Jupiter sur l’éternelle persécution de la vindicative reine des dieux.	vingativa	0	0
O caraoquê é bom para diminuir o estresse.	Le karaoké est bon pour diminuer le stress.	estresse	0	0
Não tem antídoto no refrigerador.	Il n'y a pas d'antidote au réfrigérateur.	refrigerador	0	0
O café te proporciona energia!	Le café te procure de l'énergie !	proporciona	0	0
Ele escreve os caracteres chineses muito bem.	Il écrit très bien les caractères chinois.	caracteres	0	0
Clica aqui para criar uma conta.	Clique ici pour créer un compte.	clica	0	0
Onde habita o John?	Où habite John ?	habita	0	0
Que tipo de tratamento eu receberei?	Quel type de traitement recevrai-je ?	receberei	0	0
Auguste Comte é considerado pai da sociologia.	Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.	sociologia	0	0
— Em nome do Filho crucificado, jure quebrar os laços carnais que ainda o prendem ao pai, à mãe, aos irmãos, às irmãs, à esposa, aos parentes, aos amigos, às amantes, aos reis, aos benfeitores e a qualquer ser a quem você tenha prometido fé, obediência ou serviço.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	jure	0	0
Um dente meu está doendo.	L'une de mes dents me fait mal.	doendo	0	0
Não me envergonho de quem sou.	Je n'ai pas honte de ce que je suis.	envergonho	0	0
Elas gritaram socorro.	Elles hurlèrent au secours.	gritaram	0	0
O filho de Laila nasceu nesta clínica.	Le fils de Laila est né dans cette clinique.	laila	0	0
Tom escreveu um livro muito interessante intitulado "Flagrantes de minha Vida".	Tom a écrit un livre très intéressant intitulé « Instantanés de ma vie ».	intitulado	0	0
Hoje Silvio faz setenta e quatro anos.	Aujourd'hui Silvio fête soixante-quatorze ans.	silvio	0	0
O acidente de moto lhe causou múltiplas fraturas.	L'accident de moto lui a occasionné de multiples fractures.	fraturas	0	0
Algo mau poderia acontecer-lhe.	Quelque chose de mauvais pourrait lui arriver.	acontecer-lhe	0	0
Os alunos estudiosos terão bons resultados.	Les élèves studieux auront de bons résultats.	estudiosos	0	0
Eu divirto as crianças.	J'amuse les enfants.	divirto	0	0
O discurso manhoso de um grego que ficara no acampamento seduz o povo.	Le discours artificieux d’un Grec resté dans le camp séduit le peuple.	ficara	0	0
Em outras palavras, a linguagem é uma coisa que aprendemos e ensinamos, e não algo que sabemos instintivamente.	En d'autres mots, le langage est une chose que nous apprenons et enseignons, pas quelque chose que nous savons instinctivement.	ensinamos	0	0
Meu pai é pedreiro.	Mon père est maçon.	pedreiro	0	0
Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	putin	0	0
Não confunda uma maçã com uma pera.	Ne confondez pas la pomme avec une poire.	pera	0	0
Acudam! O antídoto do veneno não está no laboratório!	À l'aide ! L'antidote au poison n'est pas dans le laboratoire !	acudam	0	0
Ele esvaziou um jarro de cerveja.	Il vida un pichet de bière.	esvaziou	0	0
Elas vão encontrar-vos.	Elles vont vous trouver.	encontrar-vos	0	0
Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	Les coquillages ont déjà été utilisés comme monnaie.	utilizadas	0	0
Essas prisioneiras foram libertadas ontem.	Ces prisonnières ont été libérées hier.	prisioneiras	0	0
As bananas maduras são amarelas.	Les bananes mûres sont jaunes.	maduras	0	0
No terceiro ano do seu reinado, que era o vigésimo segundo da sua idade, ele foi visitar Balquis, rainha de Sabá. O mago Sembobitis e o eunuco Menkéra acompanhavam-no. Ele era seguido por setenta e cinco camelos que levavam canela, mirra, ouro em pó e dentes de elefante.	La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	eunuco	0	0
Certos animais são noturnos.	Certains animaux sont nocturnes.	noturnos	0	0
Bem, disse o velho, batendo no joelho, que ressoou como um osso vazio, é a isso que sua infantilidade me expõe, Acharat: a ser fulminado por um raio, a ser morto estupidamente por uma centelha elétrica que, se eu tivesse tempo, forçaria a cair em meu fogão para ferver minha panela.	Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	expõe	0	0
Sou empresária.	Je suis entrepreneur.	empresária	0	0
Inglês Online academia para intermediários e alunos avançados de inglês.	Académie d'anglais en ligne pour apprenants d'anglais intermédiaire et avancé.	intermediários	0	0
Yoko interessa-se em colecionar selos.	Yoko s'intéresse à la collection de timbres.	interessa-se	0	0
Não seja ingênua!	Ne soyez pas naïve !	ingênua	0	0
Uma amiga minha me pediu que lhe enviasse um cartão-postal.	Une amie à moi m'a demandé de lui envoyer une carte postale.	enviasse	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), qui est mort d'un cancer, lorsque ses disciples lui demandaient s'il ressentait de la douleur, il avait l'habitude de répondre : Il y a de la douleur dans mon corps. Il a écrit le livre « Qui suis-je ? ".	perguntavam	0	0
Nossos amigos estavam voltando de carro para casa, e nós voltávamos a pé.	Nos amis rentraient en voiture, et nous rentrions à pied.	voltávamos	0	0
Estes alimentos são produzidos sem a utilização de pesticidas ou de adubos químicos.	Ces aliments sont produits sans l'utilisation de pesticides ou d'engrais chimiques.	produzidos	0	0
Bill Gates é o fundador da Microsoft.	Bill Gates est le fondateur de Microsoft.	microsoft	0	0
Ela casa-se no autono.	Elle se marie à l'automne.	casa-se	0	0
Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	Tu étais mon palmier aux feuilles très vertes, un vert d'espoir.	palmeira	0	0
Podes estimar o valor do diamante?	Peux-tu estimer la valeur du diamant ?	estimar	0	0
Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	Les grandes personnes m'ont conseillé de laisser de côté les dessins de serpents ouverts ou fermés, et de m'intéresser plutôt à la géographie, à l'histoire, au calcul et à la grammaire.	aritmética	0	0
A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	La langue portugaise est parlée au Brésil avec des voyelles plus ouvertes et sonores.	sonoras	0	0
Sinto muito ter aberto inadvertidamente sua correspondência.	Je suis désolé j'ai ouvert votre courrier par erreur.	inadvertidamente	0	0
As pessoas no Brasil estavam orgulhosas dele.	Les gens au Brésil étaient fiers de lui.	orgulhosas	0	0
Meu time favorito é o Inter de Milão.	Mon équipe favorite est l'Inter Milan.	inter	0	0
Em tuas faces rosadas repousa a inocência.	Tes joues rouges respirent l'innocence.	repousa	0	0
O gosto da princesa pelos prazeres estava em pleno desabrochar; e nós só pensávamos em dar-lhes novos temperos que pudessem torná-los mais picantes.	Le goût de la princesse pour les plaisirs était en plein essor ; et l'on ne songeait qu'à leur donner de nouveaux assaisonnements qui pussent les rendre plus piquants.	torná-los	0	0
Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	Mon équipe a marqué un but et a bien joué, mais seulement au début du match. Ensuite, il semble que les joueurs se soient fatigués, qu'ils aient perdu toute leur énergie.	cansou	0	0
Tom e Maria pararam de beijar-se.	Tom et Marie ont arrêté de se donner des baisers.	beijar-se	0	0
Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	juno	0	0
Eu cheguei ao metrô às 6 horas.	Je suis arrivé au métro à 6 heures.	metrô	0	0
Bom, pegue-o.	Bon, prends-le.	pegue-o	0	0
O Titanic afundou em sua viagem inaugural.	Le Titanic coula lors de son voyage inaugural.	inaugural	0	0
Freud elaborou sobre a relação de amor e ódio entre os pais e seu filho(a) como um complexo de Édipo.	Freud a développé la relation d'amour-haine entre les parents et leur enfant comme le complexe d'Œdipe.	édipo	0	0
O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	watch	0	0
Severos ao ponto da crueldade para com as jovens que sucumbiram à paixão, somos mais do que plenamente indulgentes com os rapazes que fazem a mesma coisa.	Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	severos	0	0
Se um burro te der um coice, não o devolvas.	Si un âne te donne un coup de pied, ne lui rends pas.	devolvas	0	0
Eu construo casas de pedra.	Je construis des maisons de pierre.	construo	0	0
Não choramos uma morte que não tenha deixado riquezas.	On ne pleure pas un mort qui n'a pas laissé de richesses.	choramos	0	0
A reunião está prevista para as 10h00.	La réunion est prévue pour 10 h 00.	10h00	0	0
Esta pintura a óleo data do século XVII.	Cette peinture à l'huile date du 17e siècle.	xvii	0	0
Coloque-a em qualquer lugar, onde tenha espaço.	Mets-la n'importe où, où il y a de la place.	coloque-a	0	0
Pela janela aberta, eu gostava de olhar para o jardim, o vale lá em baixo e, mais longe, as colinas de Saint-Jacques, violetas e enevoadas, por trás das quais o sol se punha.	Par la fenêtre ouverte, j’aimais à regarder le jardin, la vallée, là-bas, et, plus loin, les coteaux de Saint-Jacques, violets et brumeux, derrière lesquels se couchait le soleil.	violetas	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump est un mythomane.	patológico	0	0
Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	Il existe de nombreuses religions, mais il n’existe qu’une seule spiritualité.	espiritualidade	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	La musique de ses vers est générée dans les sphères subtiles du cœur.	gerada	0	0
Emmy dobrou a cortina em duas.	Emmy plia la nappe en deux.	dobrou	0	0
Cuide bem dele, que ele se recuperará logo.	Soignez-le bien, qu'il guérisse bientôt.	recuperará	0	0
Sami sabe onde estou.	Sami sait où je suis.	sami	0	0
O programa de reconhecimento de línguas não é rigorosamente preciso.	La précision du logiciel de reconnaissance linguistique n'est pas rigoureuse à cent pour cent.	rigorosamente	0	0
Está diminuindo.	Ça diminue.	diminuindo	0	0
Não negues um favor a quem necessita, se tu podes fazê-lo.	Ne refuse pas un bienfait à qui y a droit quand il est en ton pouvoir de le faire.	negues	0	0
Estamos todos sentados em uma bomba-relógio.	Nous sommes tous assis sur une bombe à retardement.	bomba-relógio	0	0
Três dias depois, houve um casamento em Caná da Galileia.	Trois jours plus tard, il y avait un mariage à Cana de Galilée.	galileia	0	0
Irônico, não?	Ironique, non ?	irônico	0	0
Tudo o que não me mata me fortalece.	Tout ce qui ne me tue pas me rend plus fort.	fortalece	0	0
É preciso botar as responsabilidades sobre as costas das pessoas certas.	Il faut mettre les responsabilités sur le dos des bonnes personnes.	botar	0	0
Tom engordou.	Tom a grossi.	engordou	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	L'armure de Mars a été fabriquée par les Cyclopes.	fabricada	0	0
A impressora na mesa de Peter está quebrada e não imprime mais.	L'imprimante dans le bureau de Peter est cassée et n'imprime plus.	imprime	0	0
Ela me entende o coração, que é transparente / para ela apenas (ai de mim!), que o pode ler / qual livro aberto. Ela, tão só, sabe, plangente, / minha fronte febril e suada arrefecer.	Car elle me comprend, et mon cœur, transparent pour elle seule, hélas ! cesse d'être un problème pour elle seule, et les moiteurs de mon front blême, elle seule les sait rafraîchir, en pleurant.	febril	0	0
A inteligência artificial ameaça extinguir os empregos tanto de pessoas com baixa escolaridade, quanto daquelas altamente qualificadas.	L'intelligence artificielle menace de supprimer les emplois des personnes peu instruites et très instruites.	extinguir	0	0
Uma fatura acompanhava o pacote.	Une facture accompagnait le paquet.	fatura	0	0
O prado está cheio de flores silvestres.	Le pré est plein de fleurs sauvages.	silvestres	0	0
Os dois povos encontravam-se politicamente divididos e traídos nos princípios das revoluções.	Les deux peuples se retrouvèrent politiquement divisés et trahis dans les principes des révolutions.	revoluções	0	0
Mas ainda há uma possibilidade suplementar.	Mais il y a encore une possibilité supplémentaire.	suplementar	0	0
Você sempre usa verde no dia de São Patrício?	Portes-tu toujours du vert le jour de la Saint-Patrick ?	patrício	0	0
Essas prisioneiras foram libertadas ontem.	Ces prisonnières ont été libérées hier.	libertadas	0	0
Muitas frases em Toki Pona, que adicionei a Tatoeba, ainda contêm erros, que meu professor corrige, gentil e pacientemente.	De nombreuses phrases en Toki Pona, que j'ai ajoutées à Tatoeba, contiennent encore des erreurs, que mon professeur corrige, gentiment et patiemment.	adicionei	0	0
Não falarei contigo enquanto não admitires que procedeste mal.	Je ne vais pas te parler jusqu'à ce que tu admettes que tu avais tort.	admitires	0	0
O povo palestino está sendo massacrado em seu próprio país.	Les populations palestiniennes se font massacrer dans leur propre pays.	massacrado	0	0
Deus, em sua divina previsão, não deu barba às mulheres, porque elas não conseguiriam ficar caladas enquanto lhes estivesse sendo feita a barba.	Dieu, dans sa divine prévoyance, n'a pas donné de barbe aux femmes, parce qu'elles n'auraient pas su se taire pendant qu'on les eût rasées.	caladas	0	0
Os sais de ácido sulfúrico se chamam sulfatos.	Les sels de l'acide sulfurique s'appellent des sulfates.	sulfúrico	0	0
Seus olhos são tão belos quanto os braços da Vênus de Milo.	Tes yeux sont aussi beaux que les bras de la Vénus de Milo.	vênus	0	0
Causei-lhe muito incômodo.	Je lui ai causé beaucoup d'ennuis.	incômodo	0	0
A cereja dá numa cerejeira.	Sur un cerisier pousse une cerise.	cerejeira	0	0
O fogo está ardendo sem chamas sob as cinzas.	Le feu couve sous la cendre.	ardendo	0	0
O destino de Laocoonte, que, tendo arremessado um dardo contra os flancos do cavalo, foi, com seus dois filhos, devorado por duas serpentes na presença de todo o povo troiano, acaba de levar este à persuasão de que aquele cavalo era um monumento religioso.	Le sort de Laocoon, qui avait lancé une javeline contre les flancs du cheval, et que deux serpents dévorent avec ses deux enfants, en présence de tout le peuple troyen, achève de persuader que ce cheval est un monument religieux.	devorado	0	0
Dizia-se que um grande poeta vivera aqui.	On disait qu'un grand poète avait vécu ici.	dizia-se	0	0
Ela disse que a sua vida é monótona.	Elle dit que sa vie est monotone.	monótona	0	0
Eu decorei a sala.	Je décorais la salle.	decorei	0	0
A arte consiste, sobretudo, em exprimir um sentimento, uma emoção, um frisson de vida. E eu vou preferir sempre um quadro com imperfeições de desenho, mas diante do qual eu sinta uma emoção, a uma tela irretocável, mas que nada me fale ao espírito e à imaginação.	L'art consiste surtout à exprimer un sentiment, une émotion, un frisson de la vie. Et je préfèrerai toujours un tableau avec des incorrections de dessin, mais devant lequel j'aurai une émotion, au tableau impeccable et qui ne dira rien à mon esprit et à mon imagination.	imperfeições	0	0
O filme preferido de Tom é "Dumbo".	Le film préféré de Tom est Dumbo.	dumbo	0	0
Eles apostam uma garrafa de uísque.	Ils ont parié une bouteille de whisky.	apostam	0	0
Não havia dúvida de que a ilha supostamente desabitada era efetivamente um refúgio de bandidos.	Il était hors de doute que l'île qu'on supposait inhabitée était réellement le repaire des brigands.	efetivamente	0	0
Transforme os problemas grandes em pequenos e reduza os pequenos a nada.	Transforme les gros problèmes en petits et réduis les petits à rien.	reduza	0	0
Dissidentes não são tolerados aqui.	Les dissidents ne sont pas tolérés ici.	dissidentes	0	0
Alcancei o rio.	J'ai atteint la rivière.	alcancei	0	0
Eu dependo de você.	Je dépends de toi.	dependo	0	0
Salve-se quem puder!	Sauve qui peut !	salve-se	0	0
A França tinha numerosas colônias na África.	La France avait de nombreuses colonies en Afrique.	numerosas	0	0
Quero me casar com Martina.	Je veux me marier avec Martina.	martina	0	0
São produzidos fertilizantes minerais nesta usina.	On produit des engrais minéraux dans cette usine.	fertilizantes	0	0
Este moinho serve para moer o trigo.	Ce moulin servait à moudre le blé.	moer	0	0
O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	pastagens	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	Aux échecs, gagner la domination sur une position donnée peut être plus avantageux que de réaliser des gains matériels.	vantajoso	0	0
Quantos quadrados você consegue enxergar?	Combien de carrés peux-tu voir ?	enxergar	0	0
Ele tem um quê de erudito.	Il a quelque chose d'un érudit.	erudito	0	0
Uma barba cinza cobria seu rosto.	Une barbe grise recouvrait son visage.	cobria	0	0
Tudo me machuca.	Tout me fait mal.	machuca	0	0
Ao pobre faltam muitas coisas, mas ao avarento falta tudo.	Beaucoup de choses manquent au pauvre, mais tout manque à l'avare.	avarento	0	0
Eu afirmo, pesando bem minhas palavras, que a religião cristã, tal como se estruturou em suas igrejas, foi e continua a ser a principal inimiga do progresso moral no mundo.	J'affirme, en pesant mes termes, que la religion chrétienne, telle qu'elle est établie dans ses églises, fut et demeure le principal ennemi du progrès moral dans le monde.	pesando	0	0
As pessoas generosas são maus comerciantes.	Les gens généreux font de mauvais commerçants.	generosas	0	0
Que é a psicanálise?	Qu'est-ce que la psychanalyse ?	psicanálise	0	0
O talento provém da originalidade, que é uma maneira especial de pensar, ver, entender e julgar.	Le talent provient de l'originalité, qui est une manière spéciale de penser, de voir, de comprendre et de juger.	originalidade	0	0
Ela olhou para sua bela tulipa.	Elle regarda ta belle tulipe.	tulipa	0	0
Eu utilizei a minha imaginação.	J'ai utilisé mon imagination.	utilizei	0	0
Se você fosse criar um cachorro, qual cachorro você criaria?	Si vous éleviez un chien, quel chien élèveriez-vous?	criaria	0	0
Que horas é a sua aula de basco?	À quelle heure est votre cours de basque ?	basco	0	0
Eu gosto muito de manusear meu velho diário.	J'aime bien compulser mon vieux journal intime.	manusear	0	0
Tom está visitando sua namorada em Boston.	Tom rend visite à sa copine à Boston.	visitando	0	0
Se as pessoas soubessem por quais homenzinhos elas são governadas, revoltar-se-iam rapidamente.	Si les gens savaient par quels petits hommes ils sont gouvernés, ils se révolteraient vite.	homenzinhos	0	0
Eu janto na casa dela.	Je dîne chez elle.	janto	0	0
O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	étnica	0	0
Ele administra uma loja de sapatos.	Il dirige un magasin de chaussures.	administra	0	0
O que comeremos hoje?	Que mangerons-nous aujourd'hui ?	comeremos	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	De l'étoffe des rêves l'esprit fait les egos, des constructions fragiles et illusoires.	egos	0	0
A garotinha deu uma florzinha ao convidado.	La jeune fille donna une petite fleur à l'invité.	florzinha	0	0
O que significa URSS?	Que signifie URSS ?	urss	0	0
Pode um deus onipotente criar uma pedra tão pesada que até mesmo ele não consegue levantá-la?	Un dieu omnipuissant peut-il créer une pierre si lourde que même lui ne puisse la soulever ?	levantá-la	0	0
Dize-me o que possuis, que eu te direi o que pensas.	Dis-moi ce que tu as, je te dirai ce que tu penses.	possuis	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Si la queue d'un lézard est coupée, une autre poussera au même endroit.	crescerá	0	0
Não pise nos cacos de vidro.	Ne marchez pas sur les éclats de verre.	pise	0	0
"Isso parece ser bem interessante", Hiroshi diz.	« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.	hiroshi	0	0
O "Boxing Day" é o primeiro dia útil depois do Natal, onde o carteiro, o leiteiro etc recebem presentes.	« Boxing Day », c'est le premier jour ouvrable après Noël, où le facteur, le laitier, etc, reçoivent des cadeaux.	leiteiro	0	0
O gato é um felino.	Le chat est un félin.	felino	0	0
A camiseta dele estava manchada com molho.	Sa chemise était tachée de sauce.	camiseta	0	0
Minha tosse está piorando.	Ma toux empire.	piorando	0	0
O impostor explica o pretenso motivo pelo qual os gregos construíram o colosso: trata-se de uma oferenda, diz ele, que eles fazem a Palas, para apaziguar essa deusa.	Cet imposteur expose le prétendu motif pour lequel les Grecs ont construit le colosse : c’est, dit-il, une offrande qu’ils font à Pallas, pour apaiser cette déesse.	apaziguar	0	0
Ofendido pelo fato de em seus domínios ter sido possível desencadear-se uma tempestade sem suas ordens, Netuno vem acalmá-la e manda os ventos de volta para suas prisões.	Neptune, offensé de ce qu’on a pu exciter sans ses ordres une tempête dans ses états, vient l’apaiser, et renvoie les vents dans leurs prisons.	acalmá-la	0	0
A Alemanha é uma república parlamentar.	L'Allemagne est une république parlementaire.	parlamentar	0	0
Kaoru foi para a América.	Kaoru est allé en Amérique.	kaoru	0	0
Nós nos amávamos.	Nous nous aimions.	amávamos	0	0
Eu me oponho a que você vá sozinho à Europa.	Je m'oppose à ce que tu ailles seul en Europe.	oponho	0	0
Tinhas-me dito que não tinhas bebido quase nada.	Tu m'avais dit que tu n'avais presque rien bu.	tinhas-me	0	0
Não utilize toda a água quente.	N'utilise pas toute l'eau chaude.	utilize	0	0
Ele é metódico.	Il est méthodique.	metódico	0	0
Chamo-me Mohamed.	Je m'appelle Mohamed.	mohamed	0	0
Que quer dizer USB?	Qu'est-ce qu'USB veut dire ?	usb	0	0
Você provavelmente come frutas e legumes geneticamente modificados o tempo sem saber.	Vous mangez probablement tout le temps des fruits et des légumes génétiquement modifiés sans le savoir.	modificados	0	0
Quantos países emitem programas de rádio em esperanto?	Combien de pays émettent-ils des émissions radiophoniques en espéranto ?	emitem	0	0
A vizinha está passeando com o cachorro.	La voisine promène son chien.	passeando	0	0
Ele possui uma iguana.	Il a un iguane.	iguana	0	0
Lol, o quê?	Lol, quoi ?	lol	0	0
Quero que ele toque violão.	Je veux qu'il joue de la guitare.	violão	0	0
Tubarões são bons nadadores.	Les requins sont de bons nageurs.	nadadores	0	0
Os eritrócitos são células sanguíneas.	Les érythrocytes sont des cellules sanguines.	sanguíneas	0	0
Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?	Quand vous voyez une bonne traduction, vous demandez-vous quels dictionnaires le traducteur a utilisé pour la faire ?	recorreu	0	0
Meu melhor amigo trabalha para uma ONG no Afeganistão.	Mon meilleur ami travaille dans une ONG en Afghanistan.	ong	0	0
Ajuda-me a escolher uma gravata que combine com este fato.	Aide-moi à choisir une cravate qui aille avec ce costume.	combine	0	0
Se uma mulher está mal vestida, reparamos em sua roupa, mas se ela está impecavelmente vestida, é nela que reparamos.	Si une femme est mal habillée, on remarque sa robe, mais si elle est impeccablement vêtue, c’est elle que l’on remarque.	reparamos	0	0
Ela o está beijando.	Elle est en train de l'embrasser.	beijando	0	0
O vinho é poesia engarrafada.	Le vin, c'est de la poésie en bouteille.	engarrafada	0	0
Não recordem saudosos o passado!	Ne regrettez pas le passé !	recordem	0	0
Ele se arrepende de ter sido preguiçoso em sua juventude.	Il regrette avoir été paresseux durant sa jeunesse.	arrepende	0	0
Ela é uma estudante canadense e mora com meu tio.	C'est une étudiante canadienne et elle habite avec mon oncle.	canadense	0	0
Eu estou comprando flores porque visito a minha avó esta tarde.	J'achète des fleurs parce que je rends visite à ma grand-mère cet après-midi.	visito	0	0
Devolveste o dinheiro à tua mãe?	As-tu rendu l'argent à ta mère ?	devolveste	0	0
Vocês têm uma pia no quarto com torneiras de água quente e fria.	Vous avez un lavabo dans la chambre avec des robinets d'eau froide et chaude.	torneiras	0	0
Tom esperava reatar com a Mary.	Tom espérait renouer avec Marie.	reatar	0	0
Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	poças	0	0
Este é o vilarejo onde eu passei a minha infância.	C'est le village où j'ai passé mon enfance.	vilarejo	0	0
Como já é noite, retirem-se para suas casas.	Comme il fait déjà nuit, rentrez chez vous.	retirem-se	0	0
O ar que nós respiramos constitui-se de oxigênio e nitrogênio.	L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.	respiramos	0	0
O soldado sacrificou-se para salvar a vida do amigo.	Le soldat s'est sacrifié pour sauver la vie de son ami.	sacrificou-se	0	0
Tendo-o transportado para a ilha de Chipre, ela o substitui por seu filho Cupido, que se apresenta com as feições de Iulo no palácio da rainha de Cartago.	L’ayant transporté dans l’île de Chypre, elle lui substitue son fils Cupidon, qui se présente chez la reine de Carthage sous la figure de Iule.	cartago	0	0
Já completei o formulário.	J'ai déjà rempli le formulaire.	completei	0	0
É um faisão.	C'est un faisan.	faisão	0	0
Em Toki Pona, a ordem dos fatores altera o produto.	Dans toki pona, l'ordre des facteurs change le produit.	fatores	0	0
Cristiano Ronaldo é um jogador de futebol.	Cristiano Ronaldo est un joueur de foot.	ronaldo	0	0
O tufão se foi.	Le typhon est parti.	tufão	0	0
Você é leve como uma pluma, minha querida.	Tu es légère comme une plume, ma chérie.	pluma	0	0
Vamos dar umas cambalhotas?	Et si on faisait des galipettes ?	cambalhotas	0	0
Ela é a mãe do meu pai. É minha avó paterna.	Elle est la mère de mon père. C'est ma grand-mère paternelle.	paterna	0	0
Naquele tempo, eu me deitava mais cedo.	En ce temps-là, je me couchais plus tôt.	deitava	0	0
O encontro é realizado anualmente.	Le meeting se tient annuellement.	anualmente	0	0
Eu estou cansado de comer fast-food.	J'en ai marre de manger du fast-food.	fast-food	0	0
Estou sonolento demais para comer.	J'ai trop sommeil pour manger.	sonolento	0	0
Toda esperança desaparecera de seu coração.	Tout espoir avait disparu de son cœur.	desaparecera	0	0
Pode-se porventura dizer algo mais indecoroso?	Peut-on dire quelque chose de plus inconvenant ?	porventura	0	0
Nosso cachorro, que se chama João, late para todo mundo.	Notre chien, qui s'appelle John, aboie après tout le monde.	late	0	0
João pregava no deserto da Judeia.	Jean prêchait dans le désert de Judée.	judeia	0	0
Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	Cette entreprise s'est développée en exploitant les travailleurs.	explorando	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Ceux qui savent ce qu’ils font profitent du moment. Ceux qui ne savent pas ce qu'ils font perdent leur temps.	desperdiça	0	0
Ela é médica e também alpinista.	Elle est médecin et aussi alpiniste.	alpinista	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Nous vivons la vie sous forme de sensations et de sentiments.	experimentamos	0	0
As pedras não flutuam.	Les pierres ne flottent pas.	flutuam	0	0
Por que a vida é tão cheia de sofrimentos?	Pourquoi la vie est-elle si remplie de souffrance ?	sofrimentos	0	0
Quero assegurar-me da veracidade dessa história.	Je veux m'assurer de la véracité de cette histoire.	veracidade	0	0
Zamora não foi conquistada num dia.	Zamora ne fut pas prise en un jour.	conquistada	0	0
No momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da Trácia, e para adornar o altar arranca alguns arbustos, ele ouve uma voz queixosa: é a de Polidoro, que tinha sido enterrado naquele lugar e que o aconselha a se afastar de uma região onde imperavam o perjúrio e a sede de riquezas.	Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	queixosa	0	0
Os pais de Tom se divorciaram quando ele tinha treze anos.	Les parents de Tom ont divorcé quand il avait treize ans.	divorciaram	0	0
As pessoas estão furiosas.	Les personnages sont furieux.	furiosas	0	0
Muitas células sanguíneas não podem mais se multiplicar.	Beaucoup de cellules sanguines ne peuvent plus se multiplier.	multiplicar	0	0
Yasmin é brasileira.	Yasmin est Brésilienne.	yasmin	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Le cardinal Robert Francis Prevost, de nationalité américaine et péruvienne, vient d'être élu pape et adoptera le nom de Léon XIV (08.05.2025).	xiv	0	0
A senhora pode me ajudar a traduzir esta frase para sua língua materna?	Pouvez-vous m'aider à traduire cette phrase dans votre langue natale ?	materna	0	0
O que o senhor me aconselha fazer?	Que me conseillez-vous de faire ?	aconselha	0	0
Ao contrário de ti, eu esforço-me por aprender com os meus erros.	Au contraire de toi, je m'efforce d'apprendre de mes erreurs.	esforço-me	0	0
O Sr. Wilder me deu o seu endereço eletrônico.	M. Wilder m'a donné votre adresse courriel.	eletrônico	0	0
Essas coisas são meras abstrações.	Ces choses sont de pures abstractions.	meras	0	0
Rousseau era louco, porém influente; Hume era são, mas não tinha seguidores.	Rousseau était fou, mais influent; Hume était sain d'esprit, mais n'avait pas de disciples.	rousseau	0	0
A bougainvíllea que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	Le bougainvillier que j'ai planté recevra les cendres de mon corps et les transformera en fleurs.	plantei	0	0
Tem gente que pensa que o abacaxi dá debaixo da terra.	Il y a des gens qui croient que l'ananas pousse sous terre.	abacaxi	0	0
Os cigarros só te servirão para uma coisa: morrer lentamente.	Les cigarettes ne te serviront qu'à une chose : mourir lentement.	servirão	0	0
Usa mas não abusa.	Usez-en mais n’en abusez pas !	abusa	0	0
Em Portugal, os portugueses falam português.	Au Portugal, les Portugais parlent portugais.	portugueses	0	0
Engordei um pouco no ano passado.	J'ai un peu grossi l'année passée.	engordei	0	0
Tom gosta de ruivas.	Tom aime les rousses.	ruivas	0	0
O amor ideal é o amor recíproco.	L'amour idéal est l'amour réciproque.	recíproco	0	0
Temos de nos separar, pois o dia não demora a raiar.	Il faut que nous nous séparions ; le jour ne va pas tarder à paraître.	raiar	0	0
Não me incomodaria se você fumasse.	Cela ne me dérange pas si vous fumez.	incomodaria	0	0
Kenji é um jogador de tênis.	Kenji est un joueur de tennis.	kenji	0	0
Morte de Anquises em Drépano: lamentações de seu filho.	Mort d'Anchise à Drépane : regrets de son fils.	lamentações	0	0
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.	simbólica	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	L'ONU a fixé le 20 novembre comme Journée mondiale de l'enfance. À cette date, nous célébrons l'adoption de la Déclaration sur les droits de l'enfant. Au Brésil, la journée des enfants est le 12 octobre.	definiu	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Le médecin a ordonné au patient de ne pas manger de fruits de mer pendant le traitement de l'infection.	durasse	0	0
Quero revê-la.	Je veux te revoir.	revê-la	0	0
A bandeira vermelha indicava a presença de perigo.	Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	indicava	0	0
Eu brinco muito com meus primos, sobrinhas e sobrinhos.	Je joue beaucoup avec mes cousins, nièces et neveux.	sobrinhas	0	0
Todas suas esperanças sumiram quando ele perdeu seu filho na guerra.	Tous ses espoirs sont partis en fumée quand il a perdu son fils pendant la guerre.	sumiram	0	0
Queremos aprender algumas canções espanholas.	Nous voulons apprendre des chansons en espagnol.	espanholas	0	0
Você quer um petit four?	Tu veux un petit four ?	petit	0	0
Falha admitida, meio perdoada.	Faute avouée est à moitié pardonnée.	admitida	0	0
A guerra sempre traz consequências trágicas.	La guerre apporte toujours des conséquences tragiques.	trágicas	0	0
Acho que você queria adicionar uma tradução para esta frase, mas em vez disso você acaba de adicionar um comentário. Para traduzir uma frase, basta clicar sobre este botão.	Je pense que vous vouliez ajouter une traduction à cette phrase, au lieu de cela vous venez d'ajouter un commentaire ; pour traduire une phrase il vous suffit de cliquer sur ce bouton.	clicar	0	0
Se comportou como um homem.	Il s'est comporté comme un homme.	comportou	0	0
A virtude não busca o mundano prazer.	La vertu ne recherche pas le plaisir mondain.	mundano	0	0
Tom disse que comerá.	Tom a dit qu'il mangerait.	comerá	0	0
Abrirei uma exceção só desta vez.	Je ferai une exception juste pour cette fois.	abrirei	0	0
Ela é obstinada.	Elle est obstinée.	obstinada	0	0
Com os gregos no seu encalço, ele se perde da esposa; ao perceber-lhe a ausência, volta para procurá-la; a sombra dela lhe aparece e informa que Cibele a retém em seu séquito na Frígia.	Les Grecs l'ayant poursuivi, il perd sa femme : s'apercevant de son absence, il retourne la chercher ; son ombre lui apparaît, et lui dit que Cybèle la retient dant la Phrygie.	retém	0	0
A frota contorna vários dos cabos da Sicília, e finalmente chega a Drépano, cidade portuária localizada na parte da ilha onde reinava Acestes, príncipe troiano.	La flotte double plusieurs des caps de la Sicile, et aborde enfin à Drépane, ville et port de cet endroit de l'île où régnait Aceste, prince troyen.	portuária	0	0
O que estás cozinhando?	Que cuisines-tu ?	cozinhando	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	La queue du paon est couverte d'ocelles, des taches rondes et colorées.	redondas	0	0
Elas se amaram.	Elles se sont aimées.	amaram	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Le cardinal Robert Francis Prevost, de nationalité américaine et péruvienne, vient d'être élu pape et adoptera le nom de Léon XIV (08.05.2025).	norte-americana	0	0
Esta palavra tem dois significados.	Ce mot a deux significations.	significados	0	0
Eu tenho quatorze anos.	J'ai quatorze ans.	quatorze	0	0
Não me denuncie.	Ne me dénoncez pas.	denuncie	0	0
Eu convidei Ken, Bill e Yumi.	J'ai invité Ken, Bill et Yumi.	yumi	0	0
Faltam-me palavras para descrever a beleza dessa paisagem.	Les mots me manquent pour décrire la beauté de ce paysage.	faltam-me	0	0
O senhor Ito ensina história?	M. Ito enseigne-t-il l'histoire ?	ito	0	0
Esta frase deve ser verificada por um locutor nativo.	Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.	verificada	0	0
Trang, quando você vai atualizar o Tatoeba?	Trang, quand vas-tu mettre à jour Tatoeba ?	atualizar	0	0
Por favor, reserve esta mesa para mim.	S'il vous plaît, réservez cette table pour nous.	reserve	0	0
A vida é breve; a arte, vasta; a ocasião, instantânea; a experiência, incerta; o juízo, difícil.	La vie est courte, la science interminable, l'opportunité fugace, l'expérimentation faillible, le jugement difficile.	incerta	0	0
A pera dá numa pereira.	Sur un poirier pousse une poire.	pereira	0	0
O médico a aconselhou que ficasse em casa.	Le médecin lui conseilla de rester à la maison.	aconselhou	0	0
Por três dias, precisei vagar pelo deserto.	Pendant trois jours, j'ai dû errer dans le désert.	vagar	0	0
Em Tatoeba há grandes pensadores.	Chez Tatoeba, il y a de grands penseurs.	pensadores	0	0
Cozinhe o arroz.	Cuisez le riz.	cozinhe	0	0
Acredito que preciso ter suspensórios.	Je crois avoir besoin de bretelles.	suspensórios	0	0
Este é o seu uniforme de garçonete.	C'est votre uniforme de serveuse.	garçonete	0	0
Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	Maintenant, dans ma vieillesse et sans beaucoup de force, tout me fatigue, même écrire mes pauvres poèmes.	alento	0	0
Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	Asseyez-vous, vous m'empêchez de voir le match.	impedindo	0	0
Jamais ouse tocar nisso.	N'ose jamais toucher cela.	ouse	0	0
Tom sabe que Mary não gosta de ovos crus.	Tom sait que Mary n'aime pas les œufs crus.	crus	0	0
Depois do banho de mar, todas as crianças pareciam famintas.	Après le bain de mer, tous les enfants semblaient affamés.	famintas	0	0
Se vós vierdes, nós também viremos.	Si vous venez, nous venons aussi.	viremos	0	0
A punição deve ser proporcional ao crime.	La peine devrait être proportionnelle au crime.	proporcional	0	0
Esta regra pode ser interpretada de diferentes maneiras.	Cette règle peut être interprétée de différentes façons.	interpretada	0	0
A cor marrom é uma mistura de vermelho, preto e amarelo.	La couleur marron est un mélange de rouge, de noir et de jaune.	marrom	0	0
Você já almoçou?	As-tu déjà pris ton déjeuner ?	almoçou	0	0
Trabalho com o computador ouvindo peças para piano e cravo de Handel e Rameau.	Je travaille à l'ordinateur en écoutant des pièces pour piano et clavecin de Haendel et Rameau.	cravo	0	0
Os que se opõem às negociações são os inimigos da paz.	Les opposants aux négociations sont les ennemis de la paix.	opõem	0	0
Quanto custa um saquinho de pinhões?	Combien coûte un sachet de pignons ?	saquinho	0	0
O exército impôs a ditadura.	L'armée a imposé la dictature.	impôs	0	0
Começaram trazendo o pobre de um urso setenta e cinco por cento paralítico e que parecia consideravelmente aborrecido. Amordaçado, ele ainda tinha em torno do pescoço uma coleira de onde pendia uma corrente de ferro, e uma corda, passando-lhe pelas narinas, que permitia facilmente manobrá-lo...	On commença par amener un pauvre ours aux trois quarts paralytique et qui semblait considérablement ennuyé. Muselé, il avait de plus autour du cou un collier d'où pendait une chaîne de fer, un cordon passé dans les narines pour le faire docilement manoeuvrer...	paralítico	0	0
Na Croácia também o temos.	Nous l'avons aussi en Croatie.	croácia	0	0
Os penates de Eneias lhe aparecem durante a noite; e, afirmando que seu pai se enganara, esclarecem que a Itália é que há de ser o termo de sua viagem.	Les dieux Pénates d'Énée lui apparaissent durant la nuit ; ils l'éclairent sur la méprise de son père, et lui déclarent que c'est l'Italie qui doit être le terme de son voyage.	afirmando	0	0
Volta-se então ao mar; e a frota, depois de enfrentar uma tempestade, vai fundear nas ilhas Estrófades, refúgio de aves monstruosas chamadas Harpias, que a obrigam a fazer-se de novo à vela imediatamente.	On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.	volta-se	0	0
Caminhem lentamente.	Marchez lentement.	caminhem	0	0
O fogo está latente sob as cinzas.	Le feu couve sous la cendre.	latente	0	0
Sou diabética.	Je suis diabétique.	diabética	0	0
Eu gostaria de que vocês usassem isso.	J'aimerais que vous portiez ceci.	usassem	0	0
O vômito tinha um aspecto escuro?	Le vomi avait-il un aspect noir ?	vômito	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Existe-t-il en ce monde une puissance capable d’éliminer tous les arsenaux nucléaires et d’interdire strictement la fabrication d’armes d’extermination mondiale ?	fabricação	0	0
Tens belos cabelos. Que tipo de xampu você emprega?	Tu as de beaux cheveux. Quelle sorte de shampooing emploies-tu ?	emprega	0	0
Você tem fones de ouvido?	As-tu des écouteurs ?	fones	0	0
O ponto de ebulição da água se situa, em condições normais, a cem graus Celsius.	Le point d'ébullition de l'eau se situe, dans des conditions normales, à cent degrés Celsius.	celsius	0	0
O pêndulo parou.	La pendule s'arrêta.	pêndulo	0	0
Quem não gosta de bombom?	Qui n'aime pas les bonbons ?	bombom	0	0
Quem dentre nós é perfeito?	Qui, parmi nous, est parfait ?	dentre	0	0
Este livro dar-lhe-á uma ideia clara do modo de vida americano.	Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie américain.	dar-lhe-á	0	0
Eu a confundi com sua irmã.	Je l'ai prise pour sa sœur.	confundi	0	0
Prefiro ter um carro velho do que uma motocicleta.	Je préfère avoir une vieille voiture qu'une moto.	motocicleta	0	0
Casamo-nos há sete anos.	Nous nous sommes mariés il y a sept ans.	casamo-nos	0	0
Às armas, cidadãos! Formai vossos batalhões! Marchemos, marchemos, que um sangue impuro banhe o nosso solo!	Aux armes citoyens ! Formez vos bataillons ! Marchons, marchons, qu'un sang impur abreuve nos sillons.	batalhões	0	0
Já faz dois anos que ele se divorciou.	Il est divorcé depuis deux ans déjà.	divorciou	0	0
O pão é fabricado com farinha, água, e adicionando frequentemente fermento.	Le pain se fabrique avec de la farine, de l'eau et en ajoutant fréquemment de la levure.	fermento	0	0
Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	Fuyant l’hiver, les hirondelles partent à la recherche du printemps.	andorinhas	0	0
É muito bela a vida. Só tem um inconveniente: é preciso vivê-la.	C'est très joli, la vie. Mais cela a un inconvénient, c'est qu'il faut la vivre.	vivê-la	0	0
Ela é morena, loura ou ruiva? – Isso eu ignoro. / Seu nome? – Lembro-me que é doce e mui sonoro, / como os de nossos entes caros, que partiram.	Est-elle brune, blonde ou rousse? – Je l'ignore. Son nom? Je me souviens qu'il est doux et sonore come ceux des aimés que la Vie exila.	sonoro	0	0
O vento varre todas as folhas mortas.	Le vent balaie toutes les feuilles mortes.	varre	0	0
Ele tem muitos hobbies.	Il a de nombreux passe-temps.	hobbies	0	0
Nós não precisamos de adubo químico na fazenda. Tudo cresce naturalmente.	Nous n'avons pas besoin d'engrais chimiques dans la ferme. Tout pousse naturellement.	adubo	0	0
Se alguém ama uma flor da qual só existe um exemplar em milhões e milhões de estrelas, isso basta para que seja feliz enquanto a contempla!	Si quelqu'un aime une fleur qui n'existe qu'à un exemplaire dans les millions et les millions d'étoiles, ça suffit pour qu'il soit heureux quand il les regarde.	contempla	0	0
Tu fostes criticado.	Tu étais critiqué.	criticado	0	0
É mais barato ligar depois das 9h00?	C'est moins cher d’appeler après 9 heures ?	9h00	0	0
Execute as minhas ordens!	Exécutez mes ordres !	execute	0	0
Os defeitos abundam onde o amor é escasso.	Les défauts sont épais là où l'amour est mince.	escasso	0	0
"Seu casamento custou-lhe a vida." "Não precisa exagerar!"	« Son mariage lui a couté la vie. » « Il ne faut pas exagérer ! »	custou-lhe	0	0
São órgãos gigantescos.	Ce sont des orgues gigantesques.	gigantescos	0	0
As tulipas florescem em todo o seu esplendor.	Les tulipes fleurissent dans toute leur splendeur.	florescem	0	0
Benson e Holmes analisaram os efeitos psicológicos da inseminação artificial entre os pais.	Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	analisaram	0	0
Eu esperava férias tranquilas na montanha.	Moi, j'espérais des vacances calmes dans la montagne.	tranquilas	0	0
Maria nadou.	Marie a nagé.	nadou	0	0
Ele é maneta.	Il est manchot.	maneta	0	0
Ele é dramaturgo.	Il est dramaturge.	dramaturgo	0	0
São amargas as lágrimas vertidas. E ainda mais amargas as contidas.	Les larmes qui coulent sont amères mais plus amères encore sont celles qui ne coulent pas.	amargas	0	0
Comprei uma dezena de ovos.	J'ai acheté une dizaine d'œufs.	dezena	0	0
A rotação da Terra ao redor do Sol está submissa a numerosas leis físicas complexas.	La rotation de la Terre autour du Soleil est soumise à de nombreuses lois physiques complexes.	submissa	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Je laisse à mes héritiers un petit héritage : recueil de phrases, poèmes épars.	dispersos	0	0
No xadrez, por que homens e mulheres participam de torneios distintos?	Aux échecs, pourquoi les hommes et les femmes participent-ils à des tournois séparés ?	participam	0	0
Ela afastou de si o indesejável pensamento.	Elle repoussa cette pensée importune.	indesejável	0	0
Há uma relação entre o obstáculo e a liberação.	Obstacle et délivrance sont deux choses correspondantes.	liberação	0	0
Tu foste adotado.	Tu as été adopté.	adotado	0	0
Aruba é uma ilha caribenha.	Aruba est une île des Caraïbes.	aruba	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Les petits mots « la », « li », « e », « ni » et « pi » sont les piliers de la phrase en toki pona.	palavrinhas	0	0
Cícero era grande orador e grande filósofo; por conseguinte, grande poeta.	Cicéron était grand orateur et grand philosophe ; donc, grand poète.	cícero	0	0
Nós abandonamos os maus hábitos.	Nous abandonnions les mauvaises habitudes.	abandonamos	0	0
Dirigimos em alta velocidade durante todo o trajeto.	On a roulé à fond la caisse tout le long du trajet.	dirigimos	0	0
Dirigimos em alta velocidade durante todo o trajeto.	On a roulé à fond la caisse tout le long du trajet.	trajeto	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	Le cavalier se déplace selon la figure de la lettre « L » : deux carrés verticalement et un horizontalement, ou un carré verticalement et deux horizontalement.	movimenta	0	0
Eu regresso e aí vejo, inerte, o corpo de um homem jovem.	Je me retourne, et là, je vois, inerte, le corps d'un jeune homme.	inerte	0	0
Vocês se divertiram.	Vous vous êtes amusées.	divertiram	0	0
Todos, exceto Loiseau, baixam o olhar.	Tout le monde sauf Loiseau baisse les yeux.	baixam	0	0
Milhares de húngaros se manifestaram em favor da União Europeia.	Des milliers de Hongrois ont manifesté en faveur de l'Union Européenne.	húngaros	0	0
Ninguém presenciou a venda.	Personne n'était présent lors de la vente.	presenciou	0	0
O motociclista ultrapassou o limite de velocidade.	Le motard a dépassé la limite de vitesse.	motociclista	0	0
Por que as pessoas não podem hibernar?	Pourquoi les gens ne peuvent-ils pas hiberner ?	hibernar	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Si je pouvais, je rencontrerais mon bien-aimé dans ce jardin, qui est un paradis en fleurs. Si elle voulait devenir ma fée, elle soulagerait toute la souffrance et toute la douleur.	converter-se	0	0
Você vai pegar uma insolação.	Tu vas attraper une insolation.	insolação	0	0
Você sufocou este site com seus comentários arrogantes.	Tu as étouffé ce site avec tes commentaires arrogants.	sufocou	0	0
Ele também se orgulha do que seus alunos realizaram.	Il est également fier de ce que ses étudiants ont accompli.	orgulha	0	0
Meu tio-avô vai pescar todo fim de semana.	Chaque fin de semaine mon grand frère va à la pêche.	tio-avô	0	0
Punheteiro.	Branleur.	punheteiro	0	0
Às vezes ele ri de suas próprias gracinhas.	Des fois, il rigole de ses propres conneries.	gracinhas	0	0
Vi ainda debaixo do sol que não é dos ligeiros o prêmio, nem dos valentes, a vitória, nem tampouco dos sábios, o pão, nem ainda dos prudentes, a riqueza, nem dos inteligentes, o favor; porém tudo depende do tempo e do acaso.	J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	ligeiros	0	0
Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	J'ai montré mon dessin aux adultes et leur ai demandé si cela leur faisait peur.	assustava	0	0
Ninguém faz uma torta de maçãs melhor que Emilie.	Personne ne fait une meilleure tarte aux pommes qu'Émilie.	emilie	0	0
Barack Obama foi reeleito presidente dos Estados Unidos.	Barack Obama a été réélu Président des États Unis.	reeleito	0	0
Um arquivo MP3 é um arquivo de áudio.	Un fichier MP3 est un fichier audio.	mp3	0	0
Onde está minha motosserra?	Où est ma tronçonneuse ?	motosserra	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Le jeu de dames est un exercice mental dans lequel deux participants s'affrontent en exécutant des plans tactiques et stratégiques, en posant des pièges et en traçant des combinaisons, qui développent leur mémoire, leur imagination et leur attention.	estratégicos	0	0
Eles alugaram a casa ao lado da nossa.	Ils ont loué la maison à côté de la nôtre.	alugaram	0	0
Thomas é um voyeur.	Thomas est un voyeur.	voyeur	0	0
Ele parece maneiro.	Il a l'air sympa.	maneiro	0	0
A lenda diz que São Patrício estava vestido de verde, quando caçou todas as serpentes da Irlanda em 461 d.C.	La légende veut que saint Patrice ait porté du vert lorsqu'il a chassé tous les serpents d'Irlande en 461 après Jésus-Christ.	caçou	0	0
Este livro dar-te-á uma ideia clara do modo de vida americano.	Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie américain.	dar-te-á	0	0
Esta frase deve ser verificada por um locutor nativo.	Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.	locutor	0	0
Quisera fazer muito mais.	Je voudrais faire davantage.	quisera	0	0
O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	Le lotus est une plante aquatique à très grandes feuilles et fleurs.	aquática	0	0
O otimismo é o perfume da vida!	L'optimisme est le parfum de la vie !	otimismo	0	0
Esse asteroide foi visto apenas uma vez ao telescópio, em 1909, por um astrônomo turco.	Cet astéroïde n’a été aperçu qu’une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc.	asteroide	0	0
Sigam-no!	Suivez-le !	sigam-no	0	0
Eu sou como os pequenos regatos; eles são transparentes porque são pouco profundos.	Je suis comme les petits ruisseaux ; ils sont transparents parce qu'ils sont peu profonds.	transparentes	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	usos	0	0
Tu és incorrigível.	Tu es incorrigible.	incorrigível	0	0
"Quem sabe por vingança ou porque a sina / de Troia era essa mesma, o fato é que Timetes / logo aparece a aconselhar que se introduza / na cidade o portento e no castelo."	" Thymète le premier, soit lâche trahison, / soit qu'ainsi l'ordonnât le destin d'Ilion, / des Grecs favorisant la perfide entreprise, / dans nos murs aussitôt prétend que l'on l'introduise. "	introduza	0	0
Em Pompeia vocês poderão ver muitas casas romanas.	À Pompéi, vous verrez de nombreuses maisons romaines.	pompeia	0	0
Uma teoria científica é uma hipótese que foi provada experimentalmente.	Une théorie scientifique est une hypothèse qui a été prouvée par l'expérimentation.	provada	0	0
Se nevar, os aviões não poderão decolar.	S'il neige, les avions ne pourront pas décoller.	decolar	0	0
Amarre os cadarços do seu sapato.	Noue les lacets de ta chaussure !	amarre	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	nativas	0	0
Traga a conta, por favor. Nós gostariamos de pagar!	Apportez l'addition, s'il vous plaît, nous aimerions payer !	gostariamos	0	0
Nossas fábricas estão operando na capacidade máxima.	Nos usines tournent à plein régime.	operando	0	0
O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	Le catholicisme renie l'idée de réincarnation.	catolicismo	0	0
Tom deveria ter dançado com Mary.	Tom aurait dû danser avec Mary.	dançado	0	0
É preciso estar sempre embriagado. Quem não quiser sentir do tempo o fardo detestável, que os ombros nos encurva, há de incessantemente embriagar-se. De vinho, de poesia ou de virtude -- é livre a escolha. Mas, embriagai-vos!	Il faut être toujours ivre. Pour ne pas sentir l'horrible fardeau du temps qui brise vos épaules, il faut s’enivrer sans trêve. De vin, de poésie ou de vertu, à votre guise. Mais enivrez-vous !	incessantemente	0	0
A antiguidade é a aristocracia da história.	L'antiquité est l'aristocratie de l'histoire.	aristocracia	0	0
Toda língua evolui.	Chaque langue évolue.	evolui	0	0
Redutores de velocidade podem ser colocados de um lado a outro da estrada para desacelerar o tráfego.	Des dos d'âne peuvent être placés en travers de la route pour ralentir la circulation.	desacelerar	0	0
Não abuse de mim, por favor.	N'abusez pas de moi, s'il vous plaît.	abuse	0	0
Como ousam dizer isso?	Comment osez-vous dire cela ?	ousam	0	0
O termo "clichê" é oriundo da língua francesa.	Le terme "cliché" vient de la langue française.	clichê	0	0
Um amigo é um alter ego.	Un ami est un alter ego.	alter	0	0
Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	Si un jour je me sens découragé et que le monde qui m’entoure me semble froid et triste, je rayonnerai en pensant à toi, comme je te vois maintenant.	desanimado	0	0
O museu Rodin, em Paris, é magnífico.	Le musée Rodin, à Paris, est magnifique.	rodin	0	0
Temos cinco tipos de kebab.	Nous avons cinq types de kébab.	kebab	0	0
Este megafone não está funcionando.	Ce mégaphone ne marche pas.	megafone	0	0
Nós somos jardineiros.	Nous sommes jardiniers.	jardineiros	0	0
È um parisiense.	C'est un Parisien.	parisiense	0	0
Concentremo-nos.	Concentrons-nous.	concentremo-nos	0	0
Taro retirou 10.000 ienes no banco.	Taro a retiré 10.000 yens à la banque.	taro	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Situé sur une case centrale, le cheval a la capacité d'agir sur huit cases autour de lui. D'une case blanche, il atteint des cases noires. D'une case noire, il atteint des cases blanches.	abrange	0	0
Praticou bastante esporte durante a sua juventude.	Il a fait beaucoup de sport pendant sa jeunesse.	praticou	0	0
É-nos necessário falar.	Il nous est nécessaire de parler.	é-nos	0	0
Escreva o alfabeto em maiúsculas.	Écris l'alphabet en majuscules.	maiúsculas	0	0
Quem não conhece a fábula da cigarra e a formiga?	Qui ne connaît pas la fable de la cigale et la fourmi ?	fábula	0	0
Maria molhou a ponta do croissant no café com leite.	Marie a trempé le bout de son croissant dans son café au lait.	molhou	0	0
Expliquei-lhe.	Je lui ai expliqué.	expliquei-lhe	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La sclérose latérale amyotrophique (SLA) est une maladie neurodégénérative qui affecte le système nerveux, provoquant une paralysie motrice progressive et irréversible.	progressiva	0	0
Alguém arranhou meu carro.	Quelqu'un a éraflé ma voiture.	arranhou	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Chasseurs silencieux du ciel nocturne, les hiboux comptent parmi les créatures les plus fascinantes du règne animal.	silenciosas	0	0
Nós o recomendamos como presidente.	Nous l'avons recommandé comme président.	recomendamos	0	0
Ele virou a casaca.	Il a viré sa cuti.	casaca	0	0
Os hebreus são israelenses, pois vêm de Israel.	Les hébreux sont Israéliens, car ils viennent d'Israël.	hebreus	0	0
Benson e Holmes analisaram os efeitos psicológicos da inseminação artificial entre os pais.	Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	inseminação	0	0
Ela recusava revelar o segredo.	Elle refusait de dévoiler le secret.	recusava	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	La célébrité est le fait d'être connu ou discuté par de nombreuses personnes, en particulier pour des réalisations notables.	realizações	0	0
Vimos-te.	Nous vous avons vues.	vimos-te	0	0
Seu trabalho é repetitivo.	Son travail est répétitif.	repetitivo	0	0
A mulher está experimentando o arroz.	La femme goûte le riz.	experimentando	0	0
Ele estivera escrevendo uma carta.	Il était en train d'écrire une lettre.	estivera	0	0
Tenho vivido muito com adultos e pude observá-los bem de perto. Mas isso em nada contribuiu para melhorar minha opinião.	J'ai beaucoup vécu chez les grandes personnes. Je les ai vu de très près. Ça n'a pas trop amélioré mon opinion.	observá-los	0	0
O sex appeal é a pedra angular da nossa civilização.	Le sex-appeal est la clef de voûte de notre civilisation.	angular	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	tenor	0	0
Depois de oito meses, ele finalmente recomeçou a ter encontros com meninas.	Il a finalement recommencé à sortir avec des filles après huit mois.	recomeçou	0	0
Amanhã, ao despontar da aurora, quando o campo começar a clarear, eu partirei. Sei muito bem que estás me esperando. Irei pela floresta, pela montanha. Não posso ficar mais tempo longe de ti. Caminharei de olhos fechados, pensativo, sem nada ver do mundo ao meu redor nem ouvir o mínimo ruído. Sozinho, desconhecido, com as costas curvadas, as mãos cruzadas, triste, terei no dia uma antecipação da noite. Não vou olhar nem para o ouro da noite que cai, nem para as velas que na distância descem rumo a Harfleur, e, quando eu lá chegar, em teu túmulo irei depositar um ramalhete de azevinho verde e urzes em flor.	Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	pensativo	0	0
Eu não faço traduções gratuitas.	Je ne fais pas de traductions gratuites.	gratuitas	0	0
A carne estragou-se.	La viande s'était avariée.	estragou-se	0	0
De que estação partem os trens?	De quelle gare partent les trains ?	trens	0	0
O figo dá numa figueira.	Sur un figuier pousse une figue.	figueira	0	0
Não posso mais suportá-lo.	Je ne peux pas le supporter plus longtemps.	suportá-lo	0	0
Esta bebida é ácida.	Cette boisson est acide.	ácida	0	0
Nosso país tem um clima temperado.	Notre pays a un climat tempéré.	temperado	0	0
Siga reto.	Va tout droit.	reto	0	0
Mostre-lhes o que você sabe fazer.	Montre-leur ce que tu sais faire.	mostre-lhes	0	0
A música pop cultiva o mau gosto.	La musique pop cultive le mauvais goût.	cultiva	0	0
Você tem uma régua?	Avez-vous une règle ?	régua	0	0
Por que contradizer uma mulher? É bem mais simples esperar que ela mude de opinião.	Pourquoi contredire une femme ? Il est tellement plus simple d'attendre qu'elle change d'avis.	contradizer	0	0
Eu não os fotografo.	Je ne vous photographie pas.	fotografo	0	0
Ela mostrou-lhe a foto.	Elle lui montra la photo.	mostrou-lhe	0	0
O figo dá numa figueira.	Sur un figuier pousse une figue.	figo	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Mon équipe, techniquement inférieure à l'adversaire, s'est surmontée en jouant avec un grand engagement et une admirable application tactique.	adversária	0	0
Os ateus receberão o que merecem no dia do julgamento final.	Les athées recevront ce qu'ils méritent au jour du jugement dernier.	ateus	0	0
No terceiro ano do seu reinado, que era o vigésimo segundo da sua idade, ele foi visitar Balquis, rainha de Sabá. O mago Sembobitis e o eunuco Menkéra acompanhavam-no. Ele era seguido por setenta e cinco camelos que levavam canela, mirra, ouro em pó e dentes de elefante.	La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	vigésimo	0	0
Várias conferências internacionais são realizadas em Gênova.	De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.	realizadas	0	0
Segundo Rafael Leitão, é muito difícil para um enxadrista profissional conseguir patrocínio no Brasil, porque o xadrez não é popular em nosso país.	Selon Rafael Leitão, il est très difficile pour un joueur d'échecs professionnel d'obtenir un parrainage au Brésil, car les échecs ne sont pas populaires dans notre pays.	leitão	0	0
Os gênios têm algo muito belo: são semelhantes a todo mundo, mas ninguém se assemelha a eles.	Le génie a cela de beau qu'il ressemble à tout le monde et que personne ne lui ressemble.	gênios	0	0
Nós praticamos exercícios físicos.	Nous faisons de l'exercice.	praticamos	0	0
Tom gritou a plenos pulmões.	Tom cria de tout son corps.	plenos	0	0
O dicionário está em cima da escrivaninha.	Le dictionnaire est sur le bureau.	escrivaninha	0	0
Ela desmaiou ao avistar um tigre.	Elle s'évanouit à la vue d'un tigre.	avistar	0	0
É apenas um placebo.	Ça n'est qu'un placebo.	placebo	0	0
Ambos adormecemos.	Nous nous sommes tous deux endormis.	adormecemos	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	progenitores	0	0
Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	J'ai tiré sur une biche avec la lance. J'ai rôti la viande, je l'ai mangée et je l'ai aussi donnée à mes parents et à mes frères.	corça	0	0
Ela está comendo espaguete.	Elle mange des spaghettis.	espaguete	0	0
Jihan e Apita são irmãs.	Jihan et Apita sont sœurs.	apita	0	0
Você é desprovido de compaixão.	Vous êtes dénuée de compassion.	desprovido	0	0
Posso ver o seu ingresso?	Puis-je voir votre ticket ?	ingresso	0	0
O Tom quer que o ajudemos.	Tom veut que nous l'aidions.	ajudemos	0	0
Mary almoça sozinha todos os dias.	Marie déjeune toute seule tous les jours.	almoça	0	0
Ele ficou sentado e se esforçou para passar a melhor impressão possível.	Il resta assis et s'efforça de laisser la meilleure impression possible.	esforçou	0	0
Eu não estou isento de defeitos, mas esses defeitos podem ser facilmente corrigidos.	Je ne suis pas sans défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés.	isento	0	0
Continuem sorridentes.	Restez souriants.	sorridentes	0	0
Esta qualquer coisa estava envolta num manto, e d'Artagnan pensou inicialmente que era um homem; mas, pela pequenez da estatura, pela incerteza da marcha, pelo embaraço do passo, ele reconheceu logo uma mulher.	Ce quelque chose était enveloppé d’un manteau, et d’Artagnan crut d’abord que c’était un homme ; mais, à la petitesse de la taille, à l’incertitude de la démarche, à l’embarras du pas, il reconnut bientôt une femme.	envolta	0	0
Você adicionou mais alguma coisa?	Avez-vous ajouté autre chose ?	adicionou	0	0
Nossas concepções do artífice-criador, seja qual for a religião de que elas procedam, são as invenções mais medíocres, mais estúpidas e mais inaceitáveis saídas do cérebro amedrontado das criaturas.	Nos conceptions de l'ouvrier-créateur, de quelque religion qu'elles nous viennent, sont bien les inventions les plus médiocres, les plus stupides, les plus inacceptables sorties du cerveau apeuré des créatures.	medíocres	0	0
Os minerais são abundantes na Austrália.	Les minéraux sont abondants en Australie.	abundantes	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	dotados	0	0
O impostor explica o pretenso motivo pelo qual os gregos construíram o colosso: trata-se de uma oferenda, diz ele, que eles fazem a Palas, para apaziguar essa deusa.	Cet imposteur expose le prétendu motif pour lequel les Grecs ont construit le colosse : c’est, dit-il, une offrande qu’ils font à Pallas, pour apaiser cette déesse.	colosso	0	0
O campeão de corrida de velocidade é jamaicano.	Le champion du sprint est jamaïcain.	jamaicano	0	0
Os primeiros-socorros chegaram ao local em alguns minutos.	Les secours arrivèrent sur les lieux en quelques minutes.	primeiros-socorros	0	0
Dezoito por cento dos alunos repetem de ano.	18% des élèves redoublent l'année.	repetem	0	0
São produzidos fertilizantes minerais nesta usina.	On produit des engrais minéraux dans cette usine.	usina	0	0
O teorema de Pitágoras diz que o quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos catetos.	Le théorème de Pythagore dit que dans un triangle rectangle le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres cotés.	teorema	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Comment les corps animaux ont-ils été conçus avec tant d'art, et à quelles fins leurs diverses parties étaient-elles destinées ? L'œil a-t-il été inventé sans capacité en optique, et l'oreille sans connaissance du son ? ... Ne semble-t-il pas que les Phénomènes indiquent qu'il existe un Être incorporel, vivant, intelligent, omniprésent ?	concebidos	0	0
Obras primas são nada mais do que tentativas bem sucedidas.	Les chefs-d'œuvre ne sont jamais que des tentatives heureuses.	sucedidas	0	0
Ele deu um fim na vida dele pulando de uma ponte.	Il termina sa vie en sautant d'un pont.	pulando	0	0
Os macacos não se queixam de não terem sido feitos homens.	Les singes ne se plaignent pas de ne pas avoir été faits hommes.	queixam	0	0
Ele colou um selo sobre a carta.	Il a collé un timbre sur la lettre.	colou	0	0
Ele também se orgulha do que seus alunos realizaram e do histórico de 100% de trabalho da escola.	Lui aussi est fier de ce que ses élèves ont accompli et du record de placement de 100% de l'école.	realizaram	0	0
Oh raiva! Oh desespero! Oh velhice inimiga! Será que vivi tanto apenas para essa infâmia?	Ô rage ! Ô désespoir ! Ô vieillesse ennemie ! N'ai-je donc tant vécu que pour cette infamie ?	infâmia	0	0
Houve numerosas reclamações de consumidores ligadas ao fato de que nossos produtos não duram o tempo pretendido.	Il y a eu de nombreuses réclamations de consommateurs sur le fait que nos produits ne durent pas aussi longtemps que nous le prétendons.	pretendido	0	0
Ele explicou as regras detalhadamente.	Il a expliqué les règles en détail.	detalhadamente	0	0
Com que frequência praticas esportes?	À quelle fréquence fais-tu du sport ?	praticas	0	0
Podemos formular isso de uma outra maneira?	Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?	formular	0	0
Apanhe-o.	Ramasse-le.	apanhe-o	0	0
Ela está equivocada.	Elle se trompe.	equivocada	0	0
As crianças estão todas excitadas.	Les enfants sont tous excités.	excitadas	0	0
Foi por sua influência que ela começou a interessar-se por ecologia.	C'est sous son influence qu'elle a commencé à s'intéresser à l'écologie.	interessar-se	0	0
Corrige os erros.	Corrige les erreurs.	corrige	0	0
Chamo-me Edgar Degas.	Je m'appelle Edgar Degas.	degas	0	0
Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	Judit a pris la tour et l'a emmenée en a7, mais un peu avant de la relâcher, elle a changé d'avis et l'a laissée sur a3.	soltá-la	0	0
Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	Pourquoi se dispute-t-on autant ? Pourquoi ? Parce qu'on ne comprend pas la raison de nos querelles. En fait, on n'a aucune raison de se disputer.	brigamos	0	0
Estude!	Étudiez !	estude	0	0
Ele queria conseguir, mesmo que lhe custasse sua saúde.	Il voulait réussir, même au prix de sa santé.	custasse	0	0
Há duas coisas que se evita expressamente de falar: aquelas que não têm importância e aquelas que têm sim importância apesar de tudo, mas que se desejaria que elas não tivessem razão.	Il y a deux choses dont on évite expressément de parler : celles qui n'ont pas d'importance, et celles qui malgré tout en ont mais dont on aurait souhaité qu'elles n'en eussent point.	expressamente	0	0
Os americanos a chamam de Guerra do Vietnã; os vietnamitas a chamam de Guerra Americana.	Les Américains l'appellent la guerre du Vietnam ; les Vietnamiens l'appellent la guerre américaine.	vietnã	0	0
A moção foi aprovada por unanimidade.	La motion fut adoptée à l'unanimité.	unanimidade	0	0
O que é uma pandemia?	Qu'est-ce qu'une pandémie ?	pandemia	0	0
Você pode me instruir?	Pouvez-vous m'instruire ?	instruir	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	La violence basée sur le genre (ou violence sexiste, selon d'autres sources) s'entend comme tout type de violence commise en portant atteinte au bien-être physique, mental ou relationnel d'une personne en raison de son sexe ou de son identité de genre.	violando	0	0
Cumprimente sua esposa em meu nome.	Saluez votre épouse de ma part.	cumprimente	0	0
Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	Selon Jean-Paul Sartre, le sens de la vie s'évanouit lorsque l'illusion d'être éternel se perd.	jean-paul	0	0
Eu gostaria de ter informações mais detalhadas.	J'aimerais avoir des informations plus détaillées.	detalhadas	0	0
Não importa o que ela come, ela não engorda.	Quoi qu'elle mange, elle ne grossit pas.	engorda	0	0
Ocupo-me agora das batatas.	Je m'occupe maintenant des pommes de terre.	ocupo-me	0	0
Não percebemos o valor da água até que a fonte seque.	Nous ne prenons pas conscience de la valeur de l'eau tant que la source ne tarit pas.	seque	0	0
Nossa opinião é uma ideia que possuímos; nossa convicção, uma ideia que nos possui.	Notre opinion est une idée que nous avons ; notre conviction, une idée qui nous a.	possuímos	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	La théorie moderne de l'évolution, dans toutes ses variantes, fait exclusivement appel à des processus sans esprit et aveugles.	apela	0	0
Sem suas lentes de contato, ela vê tudo desfocado.	Sans ses lentilles de contact, elle voit tout flou.	desfocado	0	0
Esta molécula tem uma estrutura cristalina.	Cette molécule a une structure cristalline.	cristalina	0	0
Eneias, depois de equipar uma frota de vinte navios construídos com madeira do monte Ida, perto da cidade de Antandro, embarca com os companheiros de fuga e vai procurar algum país onde possa estabelecer uma colônia.	Énée, après avoir équipé une flotte de vingt vaisseaux construits du bois du mont Ida, près de la ville d'Antandre, s'embarque avec les compagnons de sa fuite, et va chercher quelque pays où il puisse établir une colonie.	equipar	0	0
Eu ainda não nadei.	Je n'ai pas encore nagé.	nadei	0	0
O Paraguai é um país da América do Sul.	Le Paraguay est un pays d'Amérique du Sud.	paraguai	0	0
Disfarçada de caçadora, Vênus aparece a Eneias, que, ao chegar à África, havia feito algumas incursões para explorar a região; ela lhe informa em que país ele se encontra, e lhe conta a história de Dido, recém-chegada de Tiro e que se dedica à construção da cidade de Cartago.	Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	incursões	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Le jeu de dames est un exercice mental dans lequel deux participants s'affrontent en exécutant des plans tactiques et stratégiques, en posant des pièges et en traçant des combinaisons, qui développent leur mémoire, leur imagination et leur attention.	tramando	0	0
Chamo-me Yamada.	Je m'appelle Yamada.	yamada	0	0
Esta cafeteria é aconchegante.	Ce café est confortable.	cafeteria	0	0
Os ruivos geralmente têm sardas.	Les roux ont souvent des taches de rousseur.	ruivos	0	0
Você deve se acostumar a duas coisas, para achar a vida suportável: o mau tempo e a injustiça dos homens.	Il y a deux choses auxquelles il faut se faire, sous peine de trouver la vie insupportable : ce sont les injures du temps et les injustices des hommes.	suportável	0	0
Alcançamos o topo da montanha.	Nous avons atteint le sommet de la montagne.	alcançamos	0	0
Tendo-o transportado para a ilha de Chipre, ela o substitui por seu filho Cupido, que se apresenta com as feições de Iulo no palácio da rainha de Cartago.	L’ayant transporté dans l’île de Chypre, elle lui substitue son fils Cupidon, qui se présente chez la reine de Carthage sous la figure de Iule.	feições	0	0
As pessoas bebem café para ficarem animadas.	Les gens boivent du café pour se donner la pêche.	animadas	0	0
Não zombe da miséria de outrem, porque em breve virá a sua.	Ne vous moquez pas de la misère des autres, car bientôt viendra la vôtre.	outrem	0	0
Eu quero visitar a Coréia.	Je veux visiter la Corée.	coréia	0	0
Peguem-no!	Prenez-le !	peguem-no	0	0
Isso vai agravar ainda mais a situação.	Ça va encore aggraver la situation.	agravar	0	0
A aurora é um fenômeno característico das regiões polares.	L'aurore est un phénomène caractéristique des régions polaires.	característico	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	livrinho	0	0
No inverno, às vezes é possível ver a aurora boreal.	L'hiver, on voit parfois des aurores boréales.	boreal	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	La vie a ses moments de tristesse et de joie. Ceux-là sont longs et lents. Ceux-ci ont une valeur éphémère.	fugaz	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	absurdos	0	0
Os acidentes são inevitáveis.	Les accidents sont inévitables.	inevitáveis	0	0
Ivo viu a uva.	Ivo vit le raisin.	ivo	0	0
Só podemos deter a AIDS se cada pessoa decidir agir contra ela.	On peut arrêter le SIDA seulement si chaque personne décide d'agir contre lui.	aids	0	0
Ele acumulou uma enorme fortuna antes de morrer.	Il a amassé une grosse fortune avant de mourir.	acumulou	0	0
Lembrem-se de que eu estava a mil milhas de qualquer região habitada.	N'oubliez pas que je me trouvais à mille milles de toute région habitée.	habitada	0	0
O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.	La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	gótica	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	La Marina que j'aimais ne m'a jamais aimé. Cette Marina est une amie très chère. Une autre Marina a été célébrée en chanson. De ma vie, voici trois facettes polies.	facetas	0	0
Não, eu não assisto à CNN.	Non, je ne regarde pas CNN.	assisto	0	0
Está um dia chuvoso.	C'est jour pluvieux.	chuvoso	0	0
Eu puxava minha irmã pelos cabelos.	Je tirais ma sœur par les cheveux.	puxava	0	0
Ela me mandou às favas.	Elle m'a envoyé paître.	favas	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Les personnes âgées apprécient qu’on se souvienne d’elles.	lembrados	0	0
Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	Le toki pona n'est pas une langue artificielle auxiliaire, c'est une langue philosophique.	filosófica	0	0
Os cabelos loiros da moça brilhavam no sol.	Les cheveux blonds de la jeune fille brillaient au soleil.	loiros	0	0
O "Groschen" foi uma unidade monetária alemã.	Le « Groschen » a été une unité monétaire allemande.	monetária	0	0
Ao chegar, ele encontra Andrômaca em um bosque, oferecendo um sacrifício próximo ao túmulo simulado de Heitor, que ela banhava em lágrimas.	En arrivant, il rencontre Andromaque dans un bois, offrant un sacrifice près du tombeau simulé de Hector, qu'elle arrosait de larmes.	simulado	0	0
Acabo de comer um falafel.	Je viens de manger un falafel.	falafel	0	0
Vocês não gostarão deste jogo.	Vous n'aimerez pas ce jeu.	gostarão	0	0
Insistimos que a reunião seja organizada o mais cedo possível.	Nous insistons pour qu'une réunion soit organisée au plus tôt.	insistimos	0	0
Atualmente, não o temos em estoque.	Actuellement nous ne l'avons pas en stock.	estoque	0	0
O gato está mirando o peixe.	Le chat regarde le poisson.	mirando	0	0
Os coalas são mais populares que os cangurus.	Les koalas sont plus populaires que les kangourous.	cangurus	0	0
O Uruguai é uma nação da América do Sul, às margens do Oceano Atlântico, ao sul do Brasil.	L'Uruguay est une nation d'Amérique du Sud, située au sud du Brésil, au bord de l'océan Atlantique.	uruguai	0	0
Ninguém veio me socorrer.	Personne n'est venu à mon secours.	socorrer	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	La vue, l’odorat, l’ouïe, le toucher et le goût : l’homme dispose de cinq sens pour comprendre le ciel, la terre, la mer, bref, la Nature.	tato	0	0
O navio está afundando!	Le bateau coule !	afundando	0	0
Sua política era progressista demais.	Sa politique était trop progressiste.	progressista	0	0
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	fanta	0	0
Os regimes opressores não duram para sempre.	Les régimes oppressifs ne durent pas éternellement.	opressores	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Braga prie, Porto travaille, Coimbra étudie et Lisbonne s'amuse.	diverte-se	0	0
O botulismo, a brucelose, a doença de Lyme e o tétano são doenças infecciosas, mas não contagiosas.	Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	lyme	0	0
Joguemos algo.	Jouons à quelque chose.	joguemos	0	0
Fiquei pasmado com a resposta.	J'ai été étonné de la réponse.	pasmado	0	0
A responsabilidade recai sobre mim.	La responsabilité pèse sur moi.	recai	0	0
Enquanto alguns queriam ter calçados novos, outros queriam apenas... ter pés.	Pendant que certains voudraient avoir des chaussures neuves, d'autres voudraient seulement... avoir des pieds.	calçados	0	0
Doce poesia! A mais bela das artes! Tu que, suscitando em nós o poder criador, coloca-nos todos próximos da divindade.	Douce poésie ! Le plus beau des arts ! Toi qui, suscitant en nous le pouvoir créateur, nous met tout proches de la divinité.	coloca-nos	0	0
Ele experimentava o regozijo íntimo do homem que, após longa espera, vê finalmente surgirem os primeiros raios da felicidade almejada.	Il éprouvait la jouissance intime de l’homme qui, après une longue attente, voit enfin luire les premiers rayons du bonheur désiré.	surgirem	0	0
Não os remendo.	Je ne les rapièce pas.	remendo	0	0
Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.	Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	trágicos	0	0
A razão e o amor são inimigos declarados.	La raison et l'amour sont ennemis jurés.	declarados	0	0
Jacqueline é a única garota do nosso grupinho.	Jacqueline est la seule fille de notre cercle.	grupinho	0	0
Organize os garotos por tamanho.	Rangez les garçons selon leur taille.	organize	0	0
Se eu não vir, não tocar, não acreditarei.	Si je ne vois pas, si je ne touche pas, je ne croirai pas.	acreditarei	0	0
O tempo arruína os nossos planos.	Le temps ruine nos plans.	arruína	0	0
Eu acho que este piano não tem sido afinado há anos.	Je pense que ce piano n'a pas été accordé depuis des années.	afinado	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Les premières lueurs de l’aube ont teint les nuages ​​d’une teinte rosée.	rosado	0	0
Eu não tenho mais nada a dizer para Marika.	Je n'ai plus rien à dire à Marika.	marika	0	0
Bilal é mais alto do que Karam.	Bilal est plus grand que Karam.	bilal	0	0
As livrarias estão fechadas hoje.	Les librairies sont fermées aujourd'hui.	livrarias	0	0
Os tigres vivem na selva; os leões, na savana.	Les tigres vivent dans la jungle, les lions dans la savane.	savana	0	0
É um fato indiscutível.	C'est un fait indiscutable.	indiscutível	0	0
Mary é a irmã gêmea do Tom.	Mary est la jumelle de Tom.	gêmea	0	0
Portugal foi o primeiro país do mundo a abolir a pena de morte.	Le Portugal fut le premier pays au monde à abolir la peine de mort.	abolir	0	0
Os adolescentes brigam muitas vezes com os seus pais.	Les adolescents se disputent souvent avec leurs parents.	brigam	0	0
Cebolas cozinham mais rápido que batatas.	Les oignons cuisent plus vite que les pommes de terre.	cozinham	0	0
Já torturaram o recluso e já o mataram.	Ils ont d'abord torturé le prisonnier puis l'ont tué.	torturaram	0	0
Há muitas possibilidades de melhoramento desse dicionário.	Il y a de nombreuses possibilités d'amélioration de ce dictionnaire.	melhoramento	0	0
Ela aspira a se tornar uma grande atriz.	Elle aspire à devenir une grande actrice.	aspira	0	0
Os soldados resistiram ao ataque inimigo.	Les soldats ont résisté à l'attaque ennemie.	resistiram	0	0
Os ursos pandas vivem somente na China.	Les pandas vivent seulement en Chine.	pandas	0	0
Vamos, desista dessa viagem insensata; sem querer ofendê-lo, esse é um empreendimento arriscado e inútil.	Allons, renoncez à votre voyage insensé ; car, sans vous offenser, votre entreprise est périlleuse et sans profit.	ofendê-lo	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Le cubisme est décrit comme l'un des mouvements artistiques les plus influents du XXe siècle, les artistes du genre innovant dans leurs tentatives de montrer le monde à travers des plans ou des formes géométriques bidimensionnelles.	artísticos	0	0
Há casos em que a prática prevalece sobre a teoria.	Il y a des cas où la pratique prévaut sur la théorie.	prevalece	0	0
Para o projeto Tatoeba, não servem para nada as frases com as quais eu contribuo em outras línguas que não o Português, mesmo depois de corrigidas por falantes nativos.	Pour le projet Tatoeba, les phrases que j'apporte dans des langues autres que le portugais sont inutiles, même après avoir été corrigées par des locuteurs natifs.	corrigidas	0	0
"Estou com uma pressa terrível... por motivos que não posso dizer agora", respondeu Dima à mulher. "Por favor, deixe-me vestir esse terno."	« Je suis terriblement pressé... pour des raisons que je ne peux pas nommer », répondit Dima à la femme. « S'il vous plait, laissez-moi revêtir ce costume. »	dima	0	0
Ele é um empregado subalterno.	C'est un employé subalterne.	subalterno	0	0
O filme foi tão triste que todos choraram.	Le film était si triste que tout le monde a pleuré.	choraram	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	La violence basée sur le genre (ou violence sexiste, selon d'autres sources) s'entend comme tout type de violence commise en portant atteinte au bien-être physique, mental ou relationnel d'une personne en raison de son sexe ou de son identité de genre.	entendida	0	0
Nós transformamos leite em queijo e manteiga.	Nous transformons le lait en fromage et en beurre.	transformamos	0	0
A pombinha de colo negro arrulha / nos telhados, e sobre as ondas calmas / espalha-se uma voz que cadencia / uma língua tão doce e tão divina / que do amor o mistério se adivinha.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	pombinha	0	0
Estou arando o solo.	Je laboure le sol.	arando	0	0
Nós sempre amamos aqueles que nos admiram, mas nem sempre amamos aqueles que admiramos.	Nous aimons toujours ceux qui nous admirent et nous n'aimons pas toujours ceux que nous admirons.	admiram	0	0
Em janeiro as exportações totalizaram 10 bilhões de dólares, um recorde para o mês.	En janvier les exportations ont totalisé 10 milliards de dollars, un record pour le mois.	exportações	0	0
O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	Le destin de ces phrases est de rester orphelines, car ceux qui veulent les adopter ne le peuvent pas, et ceux qui peuvent les adopter ne le veulent pas.	permanecerem	0	0
Cada momento introduz o subsequente.	Chaque moment introduit le successif.	introduz	0	0
Mas também é possível compreendê-lo como um todo.	Mais on peut aussi bien le concevoir comme un ensemble accolé.	compreendê-lo	0	0
Visitamos São Petersburgo e Moscou.	Nous avons visité Saint-Pétersbourg et Moscou.	visitamos	0	0
O suave murmúrio do vento nas folhas, o zumbido das abelhas, o perfume das flores, tudo parecia uma harmonia celestial.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	murmúrio	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	prêmios	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	acendem	0	0
Você fala às tontas.	Vous parlez à tort et à travers.	tontas	0	0
Para o projeto Tatoeba, não servem para nada as frases com as quais eu contribuo em outras línguas que não o Português, mesmo depois de corrigidas por falantes nativos.	Pour le projet Tatoeba, les phrases que j'apporte dans des langues autres que le portugais sont inutiles, même après avoir été corrigées par des locuteurs natifs.	falantes	0	0
Ela é vaidosa.	Elle est fière.	vaidosa	0	0
O engenheiro escalou o poste telefônico.	L'ingénieur grimpa le long du poteau téléphonique.	escalou	0	0
Magdalena e Lech têm treze anos.	Magdalena et Lech ont treize ans.	magdalena	0	0
Estas cinzas vulcânicas imobilizaram o tráfego aéreo.	La cendre volcanique immobilisa le trafic aérien.	vulcânicas	0	0
Ela tem muitos passatempos — culinária, tricô, jardinagem, coleção de selos etc.	Elle a beaucoup de passe-temps, cuisine, tricot, jardinage, collection de timbres, etc.	tricô	0	0
Os gênios têm algo muito belo: são semelhantes a todo mundo, mas ninguém se assemelha a eles.	Le génie a cela de beau qu'il ressemble à tout le monde et que personne ne lui ressemble.	assemelha	0	0
Se você cuidar das pequenas coisas, as grandes cuidarão de si mesmas.	Si vous prenez soin des petites choses, les grandes choses prendront soin d'elles-mêmes.	cuidarão	0	0
Quando os Estados Unidos não conseguem invadir, destruir, desestabilizar, dividir ou conquistar um país; eles se sentem humilhados.	Lorsque les États-Unis ne parviennent pas à envahir, anéantir, déstabiliser, diviser ou contrôler un pays, ils se sentent humiliés.	humilhados	0	0
Uma mulher sem busto é como uma cama sem travesseiros.	Une femme sans poitrine, c'est un lit sans oreillers.	travesseiros	0	0
Guillaume ganhará certamente.	Guillaume gagnera certainement.	guillaume	0	0
Você gostaria de que passássemos um tempo juntos à noite?	Cela te plairait-il que nous passions un peu de temps ensemble le soir ?	passássemos	0	0
Eu sou economicamente independente dos meus pais.	Je suis financièrement indépendant de mes parents.	economicamente	0	0
A palavra é fenômeno divino – é mistério sublime que permite à alma humana num som se incorporar.	La parole, sublime et divin phénomène, mystère où dans un son s'incarne l'âme humaine.	incorporar	0	0
Os protagonistas são todos membros de uma família.	Les protagonistes sont tous membres d'une famille.	protagonistas	0	0
Você pode me passar esse troço?	Peux-tu me passer ce truc ?	troço	0	0
A gralha é preta como carvão.	La corneille est noire comme du charbon.	gralha	0	0
Ele depois se arrependeu.	Il le regretta après coup.	arrependeu	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Malgré tout, l'épisode a eu son côté positif : il m'a permis de beaucoup réfléchir et de formuler quelques phrases.	permitiu-me	0	0
Os comentários têm uma forma misteriosa de se perderem na vastidão da Tatoebalândia.	Les commentaires ont la mystérieuse habitude de se perdre dans l'étendue de la Tatoébadie.	vastidão	0	0
Sem objeções.	Pas d'objection.	objeções	0	0
O pássaro está procurando bichinhos.	L'oiseau cherche des vers.	bichinhos	0	0
O menino tocou o fogão escaldante e queimou-se a mão.	Le garçon toucha la cuisinière brûlante et se brûla la main.	queimou-se	0	0
Ele estendeu a mão.	Il tendit la main.	estendeu	0	0
Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.	Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	fumegante	0	0
Os negócios absorvem todo o seu tempo.	Les affaires lui prennent tout son temps.	absorvem	0	0
Você acha que eu e você somos incompatíveis?	Penses-tu que toi et moi soyons incompatibles ?	incompatíveis	0	0
A menina não fez nada do que eu dissera.	La fille n'a rien fait de ce que j'avais dit.	dissera	0	0
As células sanguíneas são produzidas na medula óssea.	Les cellules sanguines sont produites dans la moelle osseuse.	produzidas	0	0
Ele nos contou uma história de aventura muito apaixonante.	Il nous a conté une histoire d'aventure très passionnante.	apaixonante	0	0
A peça de teatro é uma sátira sobre o mundo político.	La pièce est une satire à propos du monde politique.	sátira	0	0
Uma operação de grande envergadura foi orquestrada nas mais altas esferas do governo para abafar o caso.	Une opération de grande envergure a été orchestrée dans les plus hautes sphères du gouvernement pour étouffer l'affaire.	envergadura	0	0
Infelizmente, seus repetidos fracassos azedaram-lhe o temperamento.	Malheureusement, ses échecs répétés l'ont aigri.	repetidos	0	0
Você está com raiva, pai? Eu não quis irritá-lo.	Êtes-vous en colère, père ? Je ne voulais pas vous énerver.	irritá-lo	0	0
Digite alguma coisa para testar a máquina.	Tapez quelque chose pour tester la machine.	digite	0	0
Este lugar é frequentado pela elite mundial.	Cet endroit est fréquenté par l'élite mondiale.	frequentado	0	0
Todos os dias eu aprendia algo sobre o planeta, sobre a partida, sobre a viagem.	Chaque jour j'apprenais quelque chose sur la planète, sur le départ, sur le voyage.	aprendia	0	0
Consulte essa palavra no seu dicionário.	Cherchez ce mot dans votre dictionnaire.	consulte	0	0
Nós tocávamos violão.	Nous jouions de la guitare.	tocávamos	0	0
Eu lhe empresto este livro só se você puder me devolver na semana que vem.	Je te prête ce livre seulement si tu peux me le rendre la semaine prochaine.	empresto	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Je sais que je lui pardonnerai, car je ne veux pas garder de ressentiment dans ma poitrine.	perdoá-la	0	0
Ela comprou-lhe uma máquina fotográfica.	Elle lui a acheté un appareil photo.	comprou-lhe	0	0
Ele pendurou uma lâmpada no teto.	Il accrocha une lampe au plafond.	pendurou	0	0
Adicione a cebola.	Ajoutez l'oignon.	adicione	0	0
De que forma o erro se manifestou?	Comment se manifeste le défaut ?	manifestou	0	0
As previsões meteorológicas para hoje mostraram-se exatas.	Les prévisions météorologiques pour aujourd'hui se sont révélées exactes.	exatas	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	La Marina que j'aimais ne m'a jamais aimé. Cette Marina est une amie très chère. Une autre Marina a été célébrée en chanson. De ma vie, voici trois facettes polies.	mui	0	0
Em linguagem popular, o marido é chamado o burguês.	Le bourgeois dans le langage populaire est le mari.	burguês	0	0
Minhas gengivas estão inchadas.	Mes gencives sont enflées.	inchadas	0	0
Quero um MP3 player!	Je veux un lecteur MP3 !	player	0	0
Rousseau era louco, porém influente; Hume era são, mas não tinha seguidores.	Rousseau était fou, mais influent; Hume était sain d'esprit, mais n'avait pas de disciples.	hume	0	0
Coma todo o espinafre.	Mange tous tes épinards.	espinafre	0	0
A história repete-se.	L'histoire se répète.	repete-se	0	0
Montesquieu separou o poder judiciário do poder executivo.	Montesquieu a séparé le pouvoir judiciaire du pouvoir exécutif.	judiciário	0	0
Quero visitar as ruínas de Machu Picchu.	Je veux visiter les ruines de Machu Picchu.	machu	0	0
Disse-lhes que me mandassem outro boleto.	Je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket.	mandassem	0	0
O homem difere dos animais por poder falar.	L'homme diffère des animaux en ce qu'il peut parler.	difere	0	0
O barulho é ensurdecedor.	Le bruit est assourdissant.	ensurdecedor	0	0
Mais de quinhentas pessoas se machucaram.	Plus de cinq cents personnes ont été blessées.	quinhentas	0	0
Ela consegue até mesmo ler este kanji difícil.	Elle arrive même à lire ce kanji difficile.	kanji	0	0
Eu deveria ter suspeitado!	J'aurais dû m'en douter!	suspeitado	0	0
Prever é projetar no futuro o que se percebeu no passado.	Prévoir consiste à projeter dans l'avenir ce qu'on a perçu dans le passé.	projetar	0	0
És analfabeto?	Es-tu analphabète ?	analfabeto	0	0
Carlos Magno foi coroado pelo Papa.	Charlemagne fut couronné par le pape.	magno	0	0
A Revolução Francesa foi uma revolta burguesa.	La Révolution française était une révolte bourgeoise.	burguesa	0	0
Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	Si j'avais su que le galicien était si facile il y a dix ans, j'aurais ajouté plus de 50 000 phrases dans cette langue au corpus de Tatoeba.	acrescentado	0	0
Nós temos dois televisores.	Nous avons deux téléviseurs.	televisores	0	0
Na França, é preciso validar o seu bilhete antes de entrar no trem.	En France, il est nécessaire de composter son billet avant de monter dans le train.	validar	0	0
Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.	Whoua ! C'est une côte raide. Mais la descente sera un vrai plaisir.	ufa	0	0
O discurso manhoso de um grego que ficara no acampamento seduz o povo.	Le discours artificieux d’un Grec resté dans le camp séduit le peuple.	seduz	0	0
Loiseau é uma caricatura.	Loiseau est une caricature.	caricatura	0	0
Quanto mais se abaixa a crista da burguesia, mais feliz eu fico.	Plus on tape sur la crête du bourgeois, plus je suis content.	burguesia	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Le grand maître chinois Ding Liren (32 ans) commet une erreur stupéfiante et fatale lors de la 14e partie du Championnat du monde d'échecs 2024, organisée à Singapour, et perd son titre au profit du GM indien Gukesh Dommaraju (18 ans), le plus jeune champion du monde d'échecs de l'histoire.	gm	0	0
Na rua de Seine, ele encontrou Planchet, que estava parado diante da butique de um pasteleiro, e que parecia em êxtase diante de um brioche com a aparência mais apetitosa.	Dans la rue de Seine, il rencontra Planchet, qui était arrêté devant la boutique d’un pâtissier, et qui semblait en extase devant une brioche de la forme la plus appétissante.	apetitosa	0	0
Eles se trancaram.	Ils se sont enfermés.	trancaram	0	0
O povo clama por mais empregos e menos impostos.	Le peuple réclame davantage d'emplois et moins d'impôts.	clama	0	0
Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	Traduire une phrase en Toki Pona équivaut à exprimer sa signification en termes concrets et de manière très simple.	concretos	0	0
Eu o vi ajoelhado na igreja.	Je l'ai vu agenouillé à l'église.	ajoelhado	0	0
Um inseto o picou?	Un insecte vous a-t-il piqué ?	picou	0	0
Qual é a sua opinião sobre o política linguística da União Europeia?	Quelle est votre opinion à propos de la politique linguistique de l'Union européenne ?	linguística	0	0
Em Toki Pona, você não nomeia uma coisa; você diz o que ela significa.	Dans toki pona, on ne nomme pas une chose, on dit ce qu'elle signifie.	nomeia	0	0
Eles não escutaram.	Ils n'écoutèrent pas.	escutaram	0	0
Tom gosta de reggae.	Tom aime le reggae.	reggae	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Avec plus de 200 espèces réparties dans le monde, les hiboux contribuent à l’équilibre écologique et sont profondément liés aux traditions culturelles.	contribuem	0	0
No terceiro ano do seu reinado, que era o vigésimo segundo da sua idade, ele foi visitar Balquis, rainha de Sabá. O mago Sembobitis e o eunuco Menkéra acompanhavam-no. Ele era seguido por setenta e cinco camelos que levavam canela, mirra, ouro em pó e dentes de elefante.	La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	sabá	0	0
Temos de levantar-nos cedo amanhã.	Nous devons nous lever tôt demain.	levantar-nos	0	0
Eu afirmo, pesando bem minhas palavras, que a religião cristã, tal como se estruturou em suas igrejas, foi e continua a ser a principal inimiga do progresso moral no mundo.	J'affirme, en pesant mes termes, que la religion chrétienne, telle qu'elle est établie dans ses églises, fut et demeure le principal ennemi du progrès moral dans le monde.	afirmo	0	0
Estou escutando um podcast em francês.	J'écoute un podcast en français.	podcast	0	0
A sonda submarina acelerou pelo escuro mar metânico, cercado por dunas frias, na lua Titã.	La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	submarina	0	0
A vida é um aglomerado de boas e más lembranças.	La vie est un conglomérat de bons et de mauvais souvenirs.	aglomerado	0	0
Vamos revisar a lição 5.	Révisons la leçon 5.	revisar	0	0
Eles deveriam ser ignorados.	Ils devraient être ignorés.	ignorados	0	0
Ela queria que ele lhe cantasse uma canção.	Elle voulait qu'il lui chante une chanson.	cantasse	0	0
O mundo me fascina.	Le monde me fascine.	fascina	0	0
Lavem os pés.	Lavez vos pieds.	lavem	0	0
Eneias cuida em primeiro lugar de prover as necessidades imediatas de seus companheiros, entre os quais distribui vários cervos que conseguira abater caçando; dirige-lhes em seguida algumas palavras de encorajamento.	Énée s’occupe d’abord de fournir aux premiers besoins de ses compagnons ; il va à la chasse, et tue plusiers cerfs qu’il leur distribue ; il leur adresse ensuite quelques encouragements.	prover	0	0
Ele me recebeu amavelmente.	Il me reçut aimablement.	amavelmente	0	0
Em França, a maioridade está fixada nos 18 anos.	En France, la majorité est fixée à 18 ans.	fixada	0	0
O Japão tem um excedente de arroz; a Europa, de vinho.	Le Japon a un excédent de riz, l'Europe de vin.	excedente	0	0
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	Je sais que tu entendras mon chant amer, ce gémissement d'un cœur plaintif.	amargurado	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Le portugais européen, le portugais du Portugal, le portugais lusitanien ou le portugais continental est la désignation donnée à la langue originale parlée au Portugal et par les émigrants portugais dispersés dans le monde, englobant ses dialectes régionaux, son vocabulaire, sa grammaire et son orthographe.	emigrantes	0	0
Este livro traz muitas ilustrações belas.	Ce livre comporte beaucoup de belles illustrations.	ilustrações	0	0
Ela estava tão assustada que não conseguia proferir uma só palavra.	Elle était si effrayée qu'elle ne pouvait prononcer un seul mot.	proferir	0	0
Nós nos afastamos um do outro.	Nous nous sommes éloignés l'un de l'autre.	afastamos	0	0
Em tuas faces rosadas repousa a inocência.	Tes joues rouges respirent l'innocence.	rosadas	0	0
Até agora, acrescentei 22.222 frases em Esperanto.	Jusqu'à présent, j'ai ajouté 22 222 phrases en espéranto.	acrescentei	0	0
Esqueça-o.	Oublie-le.	esqueça-o	0	0
Ele fala inglês tão fluentemente quanto qualquer estudante em sua classe.	Il parle anglais aussi couramment que n'importe quel étudiant de sa classe.	fluentemente	0	0
No século XV, Portugal era uma grande potência colonial.	Au XVe siècle, le Portugal était une grande puissance coloniale.	xv	0	0
O amor é imortalmente jovem, e as formas de exprimi-lo são e permanecerão para sempre velhas.	L'amour est immortellement jeune, et les façons de l'exprimer sont et demeureront éternellement vieilles.	permanecerão	0	0
A função tangente é uma função periódica.	La fonction tangente est une fonction périodique.	periódica	0	0
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	Federico Garcia Lorca est l'un de mes poètes préférés.	lorca	0	0
O rádio sobre a escrivaninha é um Sony.	La radio sur le bureau est une Sony.	sony	0	0
Boa noite. Sonhe com os anjos.	Bonne nuit. Fais de beaux rêves.	sonhe	0	0
A modernidade é o transitório, o efêmero, o contingente, é a metade da arte, sendo a outra metade o eterno e o imutável.	La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	imutável	0	0
Eu rompi com minha namorada.	J'ai rompu avec ma petite amie.	rompi	0	0
Encomendamos novos livros do exterior.	Nous avons commandé des nouveaux livres de l'étranger.	encomendamos	0	0
Estes documentos foram impressos em papel reciclado.	Ces documents ont été imprimés sur du papier recyclé.	reciclado	0	0
Nenhum dos dois compareceu à reunião.	Aucun des deux n'a assisté à la réunion.	compareceu	0	0
O grego, que embarcara em seu navio, ia-lhe identificando todas as regiões costeiras ao longo das quais a frota velejava, o que resulta em instrutiva descrição geográfica do mundo antigo.	Le Grec qui était sur son vaisseau lui fait remarquer toutes les côtes que la flotte rangeait ; ce qui fait une savante exposition de l'ancienne géographie.	geográfica	0	0
O socialista estava acompanhado de uma tradutora.	Le socialiste était accompagné d'une traductrice.	tradutora	0	0
Continuo recebendo e-mails indesejados.	Je reçois continuellement des courriels indésirables.	indesejados	0	0
Minhas orelhas estão congelando.	Mes oreilles sont gelées.	congelando	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	alimentadas	0	0
Nunca pretendi ser senão um sonhador.	Je n'ai jamais eu l'intention d'être qu'un rêveur.	pretendi	0	0
Não... você é apenas uma marionete.	Non... tu n'es qu'une simple marionnette.	marionete	0	0
O álcool é nocivo ao fígado.	L'alcool est nocif pour le foie.	nocivo	0	0
Quando elas viram que estava chovendo, pegaram seus guarda-chuvas.	Quand elles ont vu qu'il pleuvait, elles ont pris leurs parapluies.	guarda-chuvas	0	0
Eu preciso de um pouco de noz-moscada.	Je besoin d'un peu de noix de muscade.	noz-moscada	0	0
As próprias divindades do mar vêm em socorro dos navios troianos, uma parte dos quais foi dispersada pela tormenta: deles apenas sete chegam às costas da África.	Les divinités de la mer viennent elles-mêmes au secours des vaisseaux troyens, dont une partie a été dispersée par l’orage : il n’en aborde que sept en Afrique.	troianos	0	0
As células sanguíneas são formadas por um processo chamado hematopoese.	Les cellules sanguines sont formées par un procédé nommé hématopoïèse.	formadas	0	0
Havia um navio navegando no mar.	Il y avait un bateau navigant sur la mer.	navegando	0	0
Eles têm razões legítimas para ficar com raiva.	Ils ont des raisons légitimes d'être en colère.	legítimas	0	0
Não me proponho nenhum objetivo específico, nem no xadrez nem na vida. Porque se o fizesse e atingisse tal meta, que estímulo poderia ter depois?	Je ne me fixe pas d'objectifs précis, ni aux échecs ni dans la vie. Parce que si je le faisais et atteignais cet objectif, quel stimulus pourrais-je avoir par la suite ?	atingisse	0	0
Eu quero escalar o monte Fuji.	Je veux escalader le mont Fuji.	fuji	0	0
Emi ainda não escreveu nenhuma carta.	Emi n'a encore jamais écrit de lettre.	emi	0	0
PhD é a abreviação da expressão latina "philosophiae doctoratum."	Ph.D. est l'abréviation de l'expression latine : philosophiæ doctoratum.	phd	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	integra	0	0
Eu não sei o que me motivou a vir aqui.	Je ne sais pas ce qui m'a motivé à venir ici.	motivou	0	0
Onde são os banheiros?	Où sont les WC ?	banheiros	0	0
D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	uivo	0	0
Os maiores danos causados a Tatoeba são de mudar as frases corretas que têm traduções corretas.	Les plus gros dommages causés à Tatoeba sont de changer des phrases correctes ayant des traductions correctes.	corretas	0	0
Dê este livro a Ramu.	Donnez ce livre à Ramu.	ramu	0	0
Urano é um planeta.	Uranus est une planète.	urano	0	0
O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.	Les dames sont jouées de différentes manières, malgré leur utilisation répandue dans tous les pays civilisés.	difusão	0	0
Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	Mon cœur est un nid pour toi, ma petite hirondelle !	andorinha	0	0
Já faz seis anos que meu amigo foi embora com seu cordeirinho.	Il y a six ans déjà que mon ami s'en est allé avec son mouton.	cordeirinho	0	0
Ela morreu antes de atingir a maioridade.	Elle est morte avant d'avoir atteint sa majorité.	maioridade	0	0
Ela pediu que ele se sentasse.	Elle lui a demandé de s'asseoir.	sentasse	0	0
A regra admite algumas exceções.	La règle admet quelques exceptions.	exceções	0	0
Depois de uma noite bem dormida, eu me senti muito melhor.	Après avoir bien dormi, je me suis senti beaucoup mieux.	dormida	0	0
O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	construtivo	0	0
Essa frase foi traduzida pelo Tom.	Cette phrase a été traduite par Tom.	traduzida	0	0
Uma vez que não é a estação chuvosa, não há necessidade para um guarda-chuva.	Comme ce n'est pas la saison des pluies, il n'y a pas besoin d'un parapluie.	chuvosa	0	0
É uma história grotesca.	C'est une histoire grotesque.	grotesca	0	0
Naquela pizaria vendem pizas de qualidade.	Dans cette pizzeria on vend des pizzas de qualité.	pizaria	0	0
Eneias, depois de equipar uma frota de vinte navios construídos com madeira do monte Ida, perto da cidade de Antandro, embarca com os companheiros de fuga e vai procurar algum país onde possa estabelecer uma colônia.	Énée, après avoir équipé une flotte de vingt vaisseaux construits du bois du mont Ida, près de la ville d'Antandre, s'embarque avec les compagnons de sa fuite, et va chercher quelque pays où il puisse établir une colonie.	embarca	0	0
O que vós estais cavando?	Qu'est-ce que vous creusez ?	cavando	0	0
Eles cultivam frutos por aqui.	Ils cultivent des fruits par ici.	cultivam	0	0
Eu fiz algumas correções.	J'ai fait quelques corrections.	correções	0	0
O romance policial contém mais diálogo que narração.	Le roman policier contient plus de dialogue que de narration.	narração	0	0
Muitos homossexuais casam-se com alguém do sexo oposto e têm filhos.	Beaucoup d'homosexuels se marient avec des personnes du sexe opposé et ont des enfants.	casam-se	0	0
Ela é a irmã do Pierrot.	C'est la sœur de Pierrot.	pierrot	0	0
O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	Le Japon importe la plupart des ressources énergétiques dont il a besoin.	energéticos	0	0
Seus métodos são ultrapassados.	Ses méthodes sont dépassées.	ultrapassados	0	0
Isto é uma tangerina.	Ceci est une mandarine.	tangerina	0	0
Eu protegerei o senhor!	Je vous protègerai !	protegerei	0	0
Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	reduzindo	0	0
Meu pai consertou meu relógio velho.	Mon père a réparé ma vieille montre.	consertou	0	0
Todos foram revistados.	Tout le monde a été fouillé.	revistados	0	0
Ela comprava ratinhos brancos para que sua jiboia os matasse e comesse.	Elle achetait des souris blanches pour que son boa constrictor les tue et les mange.	ratinhos	0	0
Informe-me os detalhes.	Informez-moi des détails.	informe-me	0	0
Os teus esforços se reduziram a nada.	Tes efforts se sont réduits à rien.	reduziram	0	0
"Chega o dia nefando. Ao sacrifício / já me preparam: mola salsa é triturada / sobre minha cabeça e a fronte me coroam / com ínfulas rituais."	" Le jour fatal arrive, et ma mort était prête ; / déjà des saints bandeaux on entourait ma tête, / déjà brillait le fer. "	fronte	0	0
O fanatismo é um monstro mil vezes mais perigoso que o ateísmo filosófico.	Le fanatisme est un monstre mille fois plus dangereux que l'athéisme philosophique.	filosófico	0	0
Eu gosto de ouvir as baleias cantarem.	J'aime écouter les baleines chanter.	cantarem	0	0
Acho muito bonita a língua russa, principalmente quando falada por mulheres.	Je trouve la langue russe très belle, surtout quand elle est parlée par des femmes.	falada	0	0
Quero visitar as ruínas de Machu Picchu.	Je veux visiter les ruines de Machu Picchu.	picchu	0	0
Podemos tornar-nos instruídos com o conhecimento de outros homens, mas não nos podemos tornar sábios com a sabedoria de outros homens.	Quand bien nous pourrions être savants du savoir d'autrui, au moins sages ne pouvons-nous être que de notre propre sagesse.	instruídos	0	0
Sendo um estudante de história, eu conheço também a dívida da civilização para com o Islã. Era o Islã - em lugares como a universidade Al-Azhar - que levava a luz do conhecimento através de tantos séculos, abrindo o caminho para a Renascença e para o Iluminismo da Europa.	Étudiant en histoire, je connais aussi la dette de la civilisation à l'Islam. C'était l'Islam - dans des lieux comme l'université Al-Azhar - qui portait la lumière de la connaissance à travers tant de siècles, ouvrant la voie à la Renaissance et aux Lumières de l'Europe.	renascença	0	0
O poder tende à corromper e o poder absoluto corrompe completamente.	Le pouvoir tend à corrompre et le pouvoir absolu corrompt absolument.	corrompe	0	0
Parece-me ouvir ainda, escondido entre as palmeiras, sua voz terna e sonora qual o canto da asa-branca.	Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	terna	0	0
Faça o que quiser, estou pouco me fodendo.	Fais ce que tu veux, je m'en fous.	fodendo	0	0
Os americanos preferem usar o WhatsApp ou Snapchat?	Les Américains préfèrent-ils utiliser WhatsApp ou Snapchat?	snapchat	0	0
Eneias manda buscar Ascânio, que ficara na frota; mas Vênus, que teme a inconstância da rainha e a deslealdade cartaginesa, para tranquilizar o coração decide raptar o jovem Ascânio.	Énée envoie chercher Ascagne qui était resté sur la flotte; mais Vénus, qui redoute l’inconstance de la reine et la perfidie carthaginoise, pour s’assurer de son cœur prend le parti d’enlever le jeune Ascagne.	deslealdade	0	0
Oitavo forum mundial do software livre.	Huitièmes rencontres mondiales du logiciel libre.	forum	0	0
Devo partir às dezesseis horas.	Je dois partir à quatre heures de l'après-midi.	dezesseis	0	0
O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	L'amour est en France une comédie, en Angleterre une tragédie, en Italie un opéra et en Allemagne un mélodrame.	melodrama	0	0
Quando um homem quer matar um tigre, ele chama isso de esporte; Quando um tigre quer matá-lo, ele chama isso de ferocidade.	Quand un homme veut tuer un tigre, il appelle cela : sport. Quand un tigre veut le tuer, il appelle cela : férocité.	ferocidade	0	0
– Você sabe como se diz "oferta" em Polonês? – Sei: "oferta".	« Savez-vous comment on dit "offerte" en polonais ? » « Je sais : "oferta". »	polonês	0	0
Já visitaste um jardim zoológico no seu país?	As-tu déjà visité un zoo dans ton pays ?	visitaste	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Plus tôt les enfants entreront en contact avec les échecs, plus ils auront de possibilités de devenir des joueurs d'échecs expérimentés ou des joueurs d'échecs professionnels.	hábeis	0	0
Anquises interpreta o oráculo e convence os troianos de que se trata da ilha de Creta, da qual saiu um dos antigos fundadores de Troia.	Anchise explique l'oracle, et persuade aux Troyens qu'il s'agit de l'île de Crète, d'où est sorti un des anciens fondateurs de Troie.	creta	0	0
Há uma diferença sutil entre as duas palavras.	Il y a une subtile différence entre les deux mots.	sutil	0	0
A maçã dá numa macieira.	Sur un pommier poussent des pommes.	macieira	0	0
Diríamos que o inverno está para ficar.	On dirait que l'hiver est là pour rester.	diríamos	0	0
Proíbo que ele venha.	J'interdis qu'il vienne.	proíbo	0	0
A Lituânia é um membro da União Europeia.	La Lituanie est membre de l'Union Européenne.	lituânia	0	0
As Viagens de Gulliver foi escrito por um famoso escritor inglês.	Les Voyages de Gulliver furent écrits par un célèbre écrivain anglais.	gulliver	0	0
O Tom não está lavando o carro.	Tom ne lave pas la voiture.	lavando	0	0
As notícias nos Estados Unidos da América relatam que o furacão Irene é tão grande quanto a Europa, o que é um pouco de exagero.	Les nouvelles aux États-Unis d'Amérique rapportent que l'ouragan Irène est aussi grand que l'Europe, ce qui est un peu exagéré.	relatam	0	0
Não precisamos de nova língua auxiliar, a língua inglesa já desempenha esse papel.	Nous n'avons pas besoin d'une nouvelle langue auxiliaire, la langue anglaise remplit déjà ce rôle.	desempenha	0	0
"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	« Mais les plus éclairés, se défiant des Grecs, veulent que, sans tarder, ces présents trop suspects soient livrés à la flamme, ou plongés dans les ondes, ou qu'on en fouille au moins les cavités profondes. »	desejavam	0	0
Uma nova tempestade varreu ontem mais de 500 casas.	Une nouvelle tempête a balayé hier plus de 500 maisons.	varreu	0	0
As girafas têm a língua azul.	Les girafes ont la langue bleue.	girafas	0	0
No Japão, come-se três vezes ao dia.	Au Japon, on mange trois fois par jour.	come-se	0	0
Eu lhe descrevi o acidente.	Je lui ai décrit l'accident.	descrevi	0	0
Então, fazendo-se ao largo para se proteger dos escolhos de Cila e Caribde, ele arriba a um porto siciliano perto do Monte Etna.	Ensuite, prenant le large pour se garantir des écueils de Scylla et de Carybde, il relâche à un port de Sicile situé près du mont Etna.	siciliano	0	0
Sinon então abre os flancos do cavalo, franqueando a saída aos guerreiros que ali se escondiam.	Sinon va ouvrir les flancs du cheval, et en fait sortir les guerriers qu'il recelait.	escondiam	0	0
De lá ele foi para o Epiro, onde reinava um filho de Príamo, Heleno, sacerdote de Apolo, e marido de Andrômaca, viúva de Heitor.	De là il se rend en Épire, où régnait Hélénus, fils de Priam, prêtre d' Apollon, et mari d'Andromaque veuve d'Hector.	heitor	0	0
Ao praticar a verdade que sabemos, merecemos aquela que ignoramos.	En pratiquant la vérité que l'on sait, on mérite celle qu'on ignore.	ignoramos	0	0
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	Je sais que tu entendras mon chant amer, ce gémissement d'un cœur plaintif.	gemido	0	0
Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	endereçada	0	0
O ouriço é um animal pequeno.	Le hérisson est un petit animal.	ouriço	0	0
Tu eras a razão do meu sorriso. E te tornaste a causa do meu pranto.	Tu étais la raison de mon sourire. Tu es devenu la cause de mes larmes.	pranto	0	0
"Não tenho, pois, mais esperança de rever / a velha pátria, os filhos tão queridos, / nem meu pai, de quem sinto tanta falta. / Aliás, é bem provável que os castiguem / por minha fuga e os infelizes percam / as próprias vidas para expiar meu crime."	" Malheureux que se suis ! jamais mes tristes yeux / ne reverront ces champs qu'habitaient mes aïeux, / ni mes tendres enfants, ni le meilleur des pères. / Que dis-je ? hélas ! peut-être, ô comble de misères ! / ils expîront ma fuite, hélas ! et de leur sang / teindront ce fer cruel qui dut percer mon flanc. "	expiar	0	0
A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	La trompe de l'éléphant a plusieurs fonctions, y compris la respiration, l'odorat, le toucher, la prise et la production sonore. L'odorat de l'animal est environ quatre fois plus sensible que celui d'un chien de chasse.	olfato	0	0
Misture a manteiga e a farinha antes de acrescentar os outros ingrediente do bolo.	Mélangez le beurre et la farine avant d'ajouter les autres ingrédients du gâteau.	misture	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	La liberté et l'esclavage sont des concepts fabriqués par l'esprit humain.	fabricados	0	0
Esta igreja data do século XII.	Cette église date du 12e siècle.	xii	0	0
Eu confio em sua clarividência.	J'ai confiance en sa clairvoyance.	clarividência	0	0
Enganar-se é humano.	Se tromper est humain.	enganar-se	0	0
Lamento ter negligenciado a minha saúde.	Je regrette d'avoir négligé ma santé.	negligenciado	0	0
O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	Le contexte permet de clarifier le sens d'un terme peu familier.	esclarece	0	0
Aqui, neva.	Ici, il neige.	neva	0	0
Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	Selon Jean-Paul Sartre, le sens de la vie s'évanouit lorsque l'illusion d'être éternel se perd.	sartre	0	0
Não temos mais carteiras para canhotos.	Nous n'avons plus de porte-feuille pour gaucher.	canhotos	0	0
Eles se dividiram em grupos de cinco.	Ils se sont divisés en groupes de cinq.	dividiram	0	0
Nós alugamos um apartamento quando nós morávamos em Nova Iorque.	Nous louions un appartement lorsque nous vivions à New York.	morávamos	0	0
Eu ignorava tudo.	J’ignorais tout.	ignorava	0	0
C'est la vie.	C'est la vie.	vie	0	0
As próprias divindades do mar vêm em socorro dos navios troianos, uma parte dos quais foi dispersada pela tormenta: deles apenas sete chegam às costas da África.	Les divinités de la mer viennent elles-mêmes au secours des vaisseaux troyens, dont une partie a été dispersée par l’orage : il n’en aborde que sept en Afrique.	divindades	0	0
Sê audacioso!	Sois audacieux !	audacioso	0	0
Estou farto de esperá-lo.	J'en ai assez de t'attendre.	esperá-lo	0	0
Seu comportamento antissocial o isolou.	Son comportement antisocial l'a isolé.	isolou	0	0
Nós estamos escapando.	Nous sommes en train de nous échapper.	escapando	0	0
Debilitados por uma guerra longa e desesperançados de poder tomar a cidade pela força, os gregos recorrem a um estratagema: fingem levantar o cerco e ir embora, mas apenas se afastam até a ilha de Tênedos, atrás da qual ficam escondidos.	Affaiblis par une longue guerre, et désespérant de pouvoir prendre la ville par la force, les Grecs ont recours à un stratagème ; ils feignent de lever le siège, et de s’en retourner ; mais ils se retirent seulement derrière l’île de Ténédos.	recorrem	0	0
Ensine-me alguns kanjis, por favor.	Apprends-moi quelques kanjis, s'il te plaît.	ensine-me	0	0
Eu não sei como os brasileiros dizem 'aardvark' em sua língua materna.	Je ne sais pas comment les Brésiliens disent « cochon de terre » dans leur langue maternelle.	brasileiros	0	0
A complexidade da molécula torna a sua síntese quase impossível.	La complexité de la molécule rend sa synthèse quasiment impossible.	síntese	0	0
Ramal 45, por favor.	Le poste 45, s'il vous plait.	ramal	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	À la paix ! Puissions-nous ne plus jamais subir les horreurs cruelles d'une guerre insensée.	insana	0	0
Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.	Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	entrelaçados	0	0
Nós nos apaixonamos no primeiro encontro.	Nous sommes tombés amoureux au premier rendez-vous.	apaixonamos	0	0
É duvidoso que terminemos a tempo para o Natal.	Il est douteux que nous finissions à temps pour Noël.	terminemos	0	0
Não te convenças de que a tua verdade possa ser encontrada por qualquer outro.	Ne crois pas que ta vérité puisse être trouvée par quelque autre.	convenças	0	0
Eu ganhei um bom livro de 600 páginas; assim, se eu ler 30 páginas por noite, eu terminarei o livro inteiro em 20 dias.	J'ai reçu un beau livre de 600 pages ; ainsi, si je lis 30 pages chaque soir, j'aurai fini le livre entier dans 20 jours.	terminarei	0	0
Tocarei uma sonata para ti.	Je jouerai pour toi une sonate.	tocarei	0	0
Quanto maior o perigo, mais doce se torna o fruto cobiçado.	Plus le péril est grand, plus doux en est le fruit.	cobiçado	0	0
A razão e o amor são inimigos manifestos.	La raison et l'amour sont ennemis jurés.	manifestos	0	0
Ubuntu é uma distribuição Linux popular.	Ubuntu est une distribution Linux populaire.	linux	0	0
Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	Les échecs à l'aveugle sont un type d'échecs dans lequel un joueur d'échecs effectue ses mouvements sans les enregistrer en aucune manière et sans voir le plateau. Donc il a besoin de garder toutes les positions de la partie exclusivement dans sa mémoire.	devendo	0	0
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.	veneram	0	0
Se escutarem sabiamente minhas instruções, ganharão tempo.	Si vous écoutez sagement mes instructions, vous gagnerez du temps.	ganharão	0	0
Durante o confinamento, os parisienses descobriram o canto dos pássaros.	Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.	parisienses	0	0
A Wikipédia é uma enciclopédia livre.	Wikipédia est une encyclopédie libre.	wikipédia	0	0
A ferida quase sarou, mas a cicatriz ainda está lá.	La plaie a presque guéri, mais la cicatrice est toujours là.	sarou	0	0
No cristianismo crê-se que Jesus é o filho de Deus.	Dans le christianisme, on croit que Jésus est le fils de Dieu.	crê-se	0	0
O Tatoeba desaprova os solilóquios: você não recebe mensagem de alerta quando comenta nas suas próprias frases. Que dura é a vida!	Tatoeba désapprouve les soliloques : Tu ne reçois pas de courriel d'alerte quand tu commentes tes propres phrases. C'est dur la vie !	comenta	0	0
A beleza apraz aos olhos, a bondade encanta a alma.	La beauté plaît aux yeux, la douceur charme l'âme.	encanta	0	0
TATOEBA poderia ser um acrônimo em vários idiomas: Todas As Traduções Ou Exemplos Belamente Arranjados.	TATOEBA pourrait être un acronyme dans des langues différentes : Tout Apprenti Traducteur Opérationnel Est Bien Accueilli.	arranjados	0	0
Um exército de limpadores de frases desembarcou em Tatoeba. Eles não vão descansar enquanto não eliminarem tudo aquilo que não se enquadre em seus estreitos padrões.	Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	estreitos	0	0
Qual é a diferença entre um mocho e uma coruja?	Quelle est la différence entre un hibou et une chouette ?	mocho	0	0
Ele até aprendeu a fazer seus próprios telescópios para estudar o céu.	Il a même appris à faire ses propres télescopes pour étudier le ciel.	telescópios	0	0
O chumbo é um metal macio, denso, flexível e maleável.	Le plomb est un métal tendre, dense, souple et malléable.	maleável	0	0
A forma específica de uma proteína permite-lhe desempenhar uma função específica.	La forme spécifique d'une protéine lui permet de remplir une fonction spécifique.	permite-lhe	0	0
Deus é um círculo cuja circunferência é uma reta.	Dieu est un cercle dont la circonférence est une droite.	circunferência	0	0
Vesti-me.	Je me suis habillée.	vesti-me	0	0
Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.	Whoua ! C'est une côte raide. Mais la descente sera un vrai plaisir.	moleza	0	0
A Suíça se opôs à construção de minaretes em seu território.	La Suisse s'est opposée à la construction des minarets sur son territoire.	opôs	0	0
O exercício pedia o coeficiente de atrito estático.	L'exercice demandait le coefficient de frottement statique.	estático	0	0
Como vocês aquecem a casa?	Comment chauffez-vous la maison ?	aquecem	0	0
Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	invocação	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Les premières tentatives de traduction informatique ont produit des résultats médiocres, sinon ridicules. De nos jours, cependant, il existe des algorithmes de traduction d'excellente qualité.	produziram	0	0
Tu deves olhar o contrato antes de assiná-lo.	Tu dois regarder le contrat avant de le signer.	assiná-lo	0	0
Os médicos removeram a bala.	Les médecins ont extrait la balle.	removeram	0	0
Esta safra é excelente.	Ce vin chenu est excellent.	safra	0	0
É assim como nos transportamos a nós próprios para um mundo colorido de fantasia.	C'est comment nous avons transporté nous-mêmes à un monde coloré de fantasme.	transportamos	0	0
Eu ainda não mergulhei.	Je n'ai pas encore plongé.	mergulhei	0	0
A bomba atômica é uma séria ameaça para a humanidade.	La bombe atomique est une sérieuse menace pour l'humanité.	atômica	0	0
Dan passou a noite transando com Linda.	Dan a passé la nuit à faire l'amour avec Linda.	transando	0	0
Os fios metálicos são condutores de eletricidade.	Les fils métalliques sont conducteurs de l'électricité.	metálicos	0	0
Abracei Emília.	J'ai embrassé Émilie.	abracei	0	0
Eu aconselhei Tom a não comer o camarão.	J'ai conseillé à Tom de ne pas manger de crevettes.	aconselhei	0	0
Tom decorou a sala.	Tom a décoré la salle.	decorou	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	À la fin du jeu, les Noirs disposaient de deux territoires, dont l'un comptait 9 croisements, et l'autre, 31. Ils marquaient ainsi 40 points. Les Blancs, à son tour, avaient également deux territoires, qui contenaient respectivement 17 et 22 croisements. Par conséquent, ils ont marqué 39 points. Les noirs ont gagné par 1 point.	cruzamentos	0	0
Beba a bebida amarga dos meus conselhos: eu a passei pelo crivo da sabedoria, e o mel da poesia lhe atenua a acidez.	Bois l'amer breuvage de mes conseils : je l'ai passé au crible de la sagesse, et le sucre de la poésie en atténue l'acidité.	acidez	0	0
"Seja em um ou em dois anos, eu vou conseguir!" "Mas é claro! Estudioso e diligente como você!"	« Que ce soit dans un an ou deux, j'y arriverai ! » « Mais bien sûr, studieux et assidu comme vous l'êtes ! »	diligente	0	0
Quantas vezes por semana tu te banhas?	Tu prends un bain combien de fois par semaine ?	banhas	0	0
Vemos os Açores no meio do Atlântico como enorme riqueza e vantagem que pode e deve ser explorada.	Nous considérons les Açores, au milieu de l'Atlantique, comme une richesse et un avantage énormes qui peuvent et doivent être exploités.	explorada	0	0
Um exército de limpadores de frases desembarcou em Tatoeba. Eles não vão descansar enquanto não eliminarem tudo aquilo que não se enquadre em seus estreitos padrões.	Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	desembarcou	0	0
A França tinha numerosas colônias na África.	La France avait de nombreuses colonies en Afrique.	colônias	0	0
O velho e bom Descartes pensou tanto... que existiu.	Ce bon vieux Descartes a tellement pensé… qu'il était.	descartes	0	0
Ewan está trabalhando no supermercado agora.	Ewan travaille au supermarché maintenant.	ewan	0	0
Vamos, desista dessa viagem insensata; sem querer ofendê-lo, esse é um empreendimento arriscado e inútil.	Allons, renoncez à votre voyage insensé ; car, sans vous offenser, votre entreprise est périlleuse et sans profit.	insensata	0	0
Não se apressem!	Ne vous précipitez pas !	apressem	0	0
O que você está insinuando?	Tu insinues quoi ?	insinuando	0	0
Essas regras não são universais nem dizem respeito à língua materna do indivíduo.	Ces règles ne sont pas universelles et ne concernent pas la langue maternelle de l'individu.	universais	0	0
Toda primavera o rio transborda aqui.	Chaque printemps, la rivière déborde ici.	transborda	0	0
O rio inundou toda a região.	Le fleuve a inondé toute la région.	inundou	0	0
Há muito tempo, atrás, as pessoas viajavam a pé.	Il y a longtemps, les gens voyageaient à pied.	viajavam	0	0
Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	Car la violence et les insultes nous entourent tous et se retournent généralement contre ceux qui les ont suscitées.	cercam	0	0
Tu reivindicas um intercâmbio desigual, assente em bases assimétricas.	Tu prétends à un échange inégal, sur des bases asymétriques.	desigual	0	0
Tom se parece mais com um alquimista do que um mágico.	Tom ressemble plus à un alchimiste qu'à un magicien.	alquimista	0	0
Eu compartilho de seu ponto de vista.	Je partage votre point de vue.	compartilho	0	0
Fartai-vos, olhos meus, pois não vereis jamais coisa tão bela assim.	Contentez-vous mes yeux, vous ne verrez jamais une chose pareille.	vereis	0	0
Não concordem.	N'accordez pas.	concordem	0	0
Tu melhoraste teus resultados.	Tu améliorais tes résultats.	melhoraste	0	0
Uma fatura acompanhava o pacote.	Une facture accompagnait le paquet.	acompanhava	0	0
Disseram-me que eu sou pragmático, e eu sou.	On m'a dit que je suis pragmatique, et je le suis.	pragmático	0	0
Tocarei uma sonata para ti.	Je jouerai pour toi une sonate.	sonata	0	0
Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	redefinir	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	match	0	0
Foi Marie Curie quem descobriu a radioatividade.	C'est Marie Curie qui a découvert la radioactivité.	curie	0	0
Dizem que esta casa velha está enfeitiçada.	On dit que cette vieille maison est hantée.	enfeitiçada	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov et Gari Kasparov sont des joueurs d'échecs extraordinaires et très célèbres, tous de Russie.	vassili	0	0
Plantamos flores de todas as cores em nosso jardim.	On a planté des fleurs de toutes les couleurs dans notre jardin.	plantamos	0	0
Os anjos podem voar porque encaram a si mesmos com leveza.	Les anges peuvent voler parce qu'ils se savent légers.	leveza	0	0
A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	La langue portugaise est parlée au Brésil avec des voyelles plus ouvertes et sonores.	vogais	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Plusieurs grandes familles d'Indiens campaient à l'ombre de grands chênes dans la prairie, les branches de ces derniers étant leur seul abri.	carvalhos	0	0
No terceiro ano do seu reinado, que era o vigésimo segundo da sua idade, ele foi visitar Balquis, rainha de Sabá. O mago Sembobitis e o eunuco Menkéra acompanhavam-no. Ele era seguido por setenta e cinco camelos que levavam canela, mirra, ouro em pó e dentes de elefante.	La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	mirra	0	0
Roubaram-lhe todo o seu dinheiro.	On lui a volé tout son argent.	roubaram-lhe	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Si le joueur dont c'est le tour de jouer touche une pièce, il doit la déplacer, à moins qu'aucun mouvement valide de cette pièce ne soit possible.	movê-la	0	0
Sim, beijei-o.	Oui, je l'ai embrassé.	beijei-o	0	0
E como não tinha mecânico nem passageiros comigo, preparei-me para tentar fazer sozinho um conserto difícil.	Et comme je n'avais avec moi ni mécanicien, ni passagers, je me préparai à essayer de réussir, tout seul, une réparation difficile.	preparei-me	0	0
Eu sou epiléptico.	Je suis épileptique.	epiléptico	0	0
Estudem!	Étudiez !	estudem	0	0
O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.	L'objectif des deux armées est d'emprisonner le roi de l'adversaire.	aprisionar	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Je chanterai tant que le cœur dans ma vieille poitrine battra.	cantarei	0	0
O urânio tem de ser enriquecido antes de poder ser utilizado em armas nucleares.	L'uranium a besoin d'être enrichi avant de pouvoir être utilisé dans les armes nucléaires.	enriquecido	0	0
Nossa família não comemora o Natal.	Notre famille ne fête pas Noël.	comemora	0	0
Não tivemos tempo de alcançá-los.	Nous n'avons pas eu le temps de les atteindre.	alcançá-los	0	0
Elas admitiram que estavam angustiadas.	Elles ont admis qu'elles étaient en détresse.	admitiram	0	0
Eles estão comendo maças.	Ils mangent des pommes.	maças	0	0
Os trabalhadores estão limpando com o ancinho a areia.	Les ouvriers sont en train de ratisser le sable.	ancinho	0	0
Falas checo?	Tu parles tchèque ?	checo	0	0
Eu tomo café da manhã habitualmente às 7h00.	Je prends habituellement mon dîner à 7 heures.	7h00	0	0
Os resultados obtidos por meio de um detetor de mentiras não serão admitidos num tribunal.	Les résultats d'un détecteur de mensonges ne sont pas admis au tribunal.	obtidos	0	0
Tom não quer que partamos.	Tom ne veut pas que nous partions.	partamos	0	0
Nas ruas, o lixo se acumula.	Dans les rues, les ordures s'accumulent.	acumula	0	0
Os carrascos também morrem.	Les bourreaux meurent aussi.	carrascos	0	0
A língua ucraniana é muito melodiosa.	La langue ukrainienne est très mélodieuse.	ucraniana	0	0
Preciso comprar um mouse pad.	J'ai besoin d'un tapis de souris.	pad	0	0
Corrija os erros.	Corrige les erreurs.	corrija	0	0
Os hipopótamos podem atacar as pessoas.	Les hippopotames peuvent s'attaquer aux humains.	hipopótamos	0	0
Então, fazendo-se ao largo para se proteger dos escolhos de Cila e Caribde, ele arriba a um porto siciliano perto do Monte Etna.	Ensuite, prenant le large pour se garantir des écueils de Scylla et de Carybde, il relâche à un port de Sicile situé près du mont Etna.	fazendo-se	0	0
Os sentinelas põem-se ao serviço.	Les sentinelles montent la garde.	põem-se	0	0
Eneias voa para socorrer Príamo assediado em seu palácio por Pirro, que massacra tudo o que lhe chega ao alcance do braço.	Énée vole au secours de Priam assiégé dans son palais par Pyrrhus, qui massacre tout ce qui s'offre à son bras.	assediado	0	0
Não como marisco desde que houve uma enchente de petróleo nos mares.	Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la dernière marée noire.	enchente	0	0
O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	human	0	0
Um pássaro pode planar no ar sem bater as asas.	Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.	planar	0	0
Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	tréville	0	0
Por que os flamingos são cor-de-rosa?	Pourquoi les flamants sont-ils roses ?	flamingos	0	0
Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	J'ai adopté certaines expressions latines, qui me semblaient correctes. Je ne sais pas pourquoi elles n'appartenaient à personne.	órfãs	0	0
O botulismo, a brucelose, a doença de Lyme e o tétano são doenças infecciosas, mas não contagiosas.	Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	infecciosas	0	0
Você quer que nos tornemos amigos?	Veux-tu que nous devenions amis ?	tornemos	0	0
São palavras carentes de sentido.	Ce sont des mots vides de sens.	carentes	0	0
O gosto da princesa pelos prazeres estava em pleno desabrochar; e nós só pensávamos em dar-lhes novos temperos que pudessem torná-los mais picantes.	Le goût de la princesse pour les plaisirs était en plein essor ; et l'on ne songeait qu'à leur donner de nouveaux assaisonnements qui pussent les rendre plus piquants.	temperos	0	0
Soneto é poesia emoldurada. Tem beleza na forma e na expressão.	Le sonnet est une poésie encadrée. Il a de la beauté dans la forme et l’expression.	soneto	0	0
Eu adoro meus camarões grelhados.	J'aime mes crevettes grillées.	grelhados	0	0
Existem árvores bonsai nas casas.	Il y a des bonsaïs dans les maisons.	bonsai	0	0
Tudo o que eu peço é que você compareça na hora.	Tout ce que je demande est que tu te présentes à l'heure.	compareça	0	0
Nós nos lavamos.	Nous nous sommes lavés.	lavamos	0	0
Ele explorou a floresta amazônica.	Il a exploré la forêt amazonienne.	explorou	0	0
A senhora tem uma carteira de vacinação?	Avez-vous un certificat de vaccination ?	vacinação	0	0
O bem tem por túmulo a ingratidão humana.	Le bien a pour tombeau l'ingratitude humaine.	ingratidão	0	0
Ele vive em Nagasaki.	Il vit à Nagasaki.	nagasaki	0	0
Somos todos eternos aprendizes.	Nous apprenons toujours quelque chose.	aprendizes	0	0
E não sossega enquanto não abate / uma rês para cada um dos navios. / Depois, retorna ao porto e distribui a caça.	Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	rês	0	0
Os mexicanos se renderam.	Les Mexicains se rendirent.	renderam	0	0
Você já notou a magnificência das catedrais francesas?	As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	magnificência	0	0
O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	Le monde entier est amoureux du Brésil.	enamorado	0	0
Em esperanto, os adjetivos terminam por "a". Forma-se o plural adicionando "j".	En espéranto les adjectifs finissent par « a », on forme le pluriel en ajoutant un « j ».	forma-se	0	0
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.	creem	0	0
Ele tem que voltar para Argel hoje à noite.	Il doit rentrer à Alger ce soir.	argel	0	0
Tu me acompanhas até o mercado?	Tu m'accompagnes au marché ?	acompanhas	0	0
O grego, que embarcara em seu navio, ia-lhe identificando todas as regiões costeiras ao longo das quais a frota velejava, o que resulta em instrutiva descrição geográfica do mundo antigo.	Le Grec qui était sur son vaisseau lui fait remarquer toutes les côtes que la flotte rangeait ; ce qui fait une savante exposition de l'ancienne géographie.	costeiras	0	0
Minha irmã mora perto de Yokohama.	Ma sœur habite près de Yokohama.	yokohama	0	0
Em uma palavra, ela é uma sonhadora.	En un mot, c'est une rêveuse.	sonhadora	0	0
Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	Avec la mauvaise volonté de ces arbitres, mon équipe ne pourra jamais gagner un match.	árbitros	0	0
Há várias hipóteses quanto ao surgimento dessa doença, mas ainda não existe uma teoria geralmente aceita.	Il y a plusieurs hypothèses quant à l'apparition de cette maladie, mais il n'existe pas encore de théorie généralement admise.	surgimento	0	0
Seus romances, traduzidos para o inglês, são muito lidos nos Estados Unidos.	Ses romans, traduits en anglais, se lisent beaucoup aux États-Unis.	lidos	0	0
Barbaridade!	Bonté divine !	barbaridade	0	0
Demócrito e Leucipo foram filósofos gregos que afirmavam que a matéria era constituída por partículas minúsculas denominadas átomos.	Démocrite et Leucippe furent des philosophes grecs qui soutinrent que la matière était formée de particules minuscules appelées atomes.	constituída	0	0
Ative o programa imediatamente.	Activez le programme maintenant.	ative	0	0
A neve impediu-me de sair.	La neige m'a empêché de sortir.	impediu-me	0	0
Bem-aventurados aqueles que têm o coração puro.	Bénis soient ceux qui ont le cœur pur.	bem-aventurados	0	0
As crianças devem ser muito tolerantes com os adultos.	Les enfants doivent être très indulgents envers les grandes personnes.	tolerantes	0	0
Ela tremeu de medo.	Elle trembla de peur.	tremeu	0	0
Eu vivo em Canton.	Je vis à Canton.	canton	0	0
Por favor, pendure o seu casaco.	S'il vous plaît, suspendez votre manteau.	pendure	0	0
A sistemática utilização de instrumentos esterilizados representou um grande melhoramento das condições de higiene.	Une grande amélioration des conditions d'hygiène consista en l'utilisation systématique d'instruments stérilisés.	sistemática	0	0
Não quero ser reprovado em meu exame.	Je ne veux pas échouer mon examen.	reprovado	0	0
A verdade destrói todos os grilhões.	La vérité détruit toutes les chaînes.	grilhões	0	0
Tiras selfies?	Est-ce que tu prends des selfies ?	selfies	0	0
Você sabe o que quer dizer AMP?	Est-ce que tu sais ce qu'AMP veut dire ?	amp	0	0
A chuva deu entrada a uma calmaria.	Les pluies entrèrent en accalmie.	calmaria	0	0
A luz foi-se apagando lentamente.	La lumière s'estompa.	apagando	0	0
O til é um acento.	Le tilde est un accent.	acento	0	0
Esses sapatos não estão combinando com o terno.	Ces chaussures ne sont pas assorties au costume.	combinando	0	0
Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	arranha	0	0
Um tal Sr. Ono ligou para te ver.	Un certain M. Ono a appelé pour te voir.	ono	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Les feuilles de palmier se balancent dans le vent qui souffle depuis la mer.	soprando	0	0
Ela o comprará.	Elle l'achètera.	comprará	0	0
Posso traduzir este artigo para o português brasileiro e publicá-lo em meu blog?	Je peux traduire cet article en portugais du Brésil et le publier sur mon blog ?	publicá-lo	0	0
Vamos falar da Paola.	Parlons de Paola.	paola	0	0
Que pessimismo!	Quel pessimisme !	pessimismo	0	0
Ele atravessou o rio num barquinho.	Il a traversé la rivière dans un petit bateau.	barquinho	0	0
Os dinossauros apagaram-se há muito tempo.	Les dinosaures se sont éteints il y a très longtemps.	apagaram-se	0	0
Isso nunca voará.	Ça ne volera jamais.	voará	0	0
As revistas foram esgotadas.	Les magazines étaient épuisés.	esgotadas	0	0
O que vocês previram se realizou.	Ce que vous avez prédit s'est réalisé.	previram	0	0
Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	Cette phrase contient des erreurs que l’intelligence artificielle ne ferait pas.	cometeria	0	0
Sim, beijei-a.	Oui, je l'ai embrassé.	beijei-a	0	0
A fortuna favorece os audazes.	La fortune favorise les audacieux.	audazes	0	0
Entender a língua materna falada com forte sotaque por estrangeiros, às vezes é muito difícil, mas entender um idioma que não o nosso, mesmo que o dominemos muito bem, falado com sotaques estranhos aos daquela língua, é praticamente impossível.	Comprendre sa propre langue natale, parlée par des locuteurs avec des accents étrangers, est déjà parfois très difficile, mais comprendre une autre langue que sa langue natale, même quand on la maîtrise très bien, parlée par des locuteurs avec des accents étrangers à cette langue, c'est pratiquement impossible.	sotaques	0	0
Pedi a Tom que fechasse a porta.	J'ai demandé à Tom de fermer la porte.	fechasse	0	0
— Em nome do Filho crucificado, jure quebrar os laços carnais que ainda o prendem ao pai, à mãe, aos irmãos, às irmãs, à esposa, aos parentes, aos amigos, às amantes, aos reis, aos benfeitores e a qualquer ser a quem você tenha prometido fé, obediência ou serviço.	— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	carnais	0	0
A lei foi adotada ao parlamento após controvérsias violentas.	La loi fut adoptée au parlement après de violentes controverses.	adotada	0	0
Eles o elegeram como seu representante.	Ils l'ont élu comme leur représentant.	elegeram	0	0
Nós não colhemos as rosas, sem nos picarmos nos espinhos.	On ne cueille pas de roses, sans être piqué par les épines.	colhemos	0	0
Façamo-lo agora.	Faisons-le maintenant.	façamo-lo	0	0
De repente, da escuridão surgiu um salteador.	Soudain, un bandit sortit de l'obscurité.	salteador	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	L’humanité est une immense famille, qui se ramifie en de nombreux groupes où différentes langues et dialectes ont émergé et continuent d’émerger.	surgindo	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona est un puzzle de 120 pièces. Chaque pièce a plusieurs formes, qui peuvent s'emboîter pour composer différentes figures. L'interprétation de ces figures par le compositeur ne correspond pas toujours à celle des personnes qui tentent de les déchiffrer.	quebra-cabeça	0	0
Todos aqui usam Windows?	Est-ce que tout le monde ici utilise Windows?	windows	0	0
Em romeno, "gol" significa "vazio".	« Gol » signifie « vide » en roumain.	gol	0	0
Assim, vocês podem imaginar minha surpresa quando, ao amanhecer, uma vozinha engraçada me acordou, dizendo: "Por favor... desenhe-me um cordeirinho!"	Alors vous imaginez ma surprise, au lever du jour, quand une drôle de petite voix m'a réveillé. Elle disait: " S'il vous plaît... dessine-moi un mouton ! "	vozinha	0	0
A Irlanda é o pais dos mitos e dos mistérios, das fábulas e dos contos, das tradições e das lendas.	L'Irlande est le pays des mythes et des mystères, des fables et des contes, des traditions et des légendes.	fábulas	0	0
Quem semeia o vento colhe a tempestade.	Qui sème le vent, récolte la tempête.	colhe	0	0
Eliminaram todas as imperfeições.	Ils ont éliminé toutes les imperfections.	eliminaram	0	0
O vento levou-lhe o chapéu.	Le vent emporta son chapeau.	levou-lhe	0	0
Ainda agora não pude conter-me do riso.	Je n'ai juste pas pu me retenir de rire.	conter-me	0	0
Eu me demito.	Je démissionne.	demito	0	0
Ele está se afogando.	Il est en train de se noyer.	afogando	0	0
Machuquei o joelho enquanto jogava futebol.	Je me suis fait mal au genou en jouant au football.	machuquei	0	0
Dois caracóis estão passeando em uma praia. Cruzam com uma lesma. Um vira para o outro e diz: – Meia-volta, estamos numa praia de nudistas!	Deux escargots se baladent sur une plage. Ils croisent une limace. L'un tourne vers l'autre et dit - Demi-tour nous sommes sur la plage des nudistes !	nudistas	0	0
Ele está no trabalho agora, mas retornará às sete.	Il est au travail en ce moment, mais sera de retour à sept heures.	retornará	0	0
O leão ruge.	Le lion rugit.	ruge	0	0
Esse suéter azul é muito bonito.	Ce pull bleu est très beau.	suéter	0	0
Alguém precisa acabar com o suplício deste cão.	Quelqu'un doit mettre un terme au supplice de ce chien.	suplício	0	0
Os amantes são dementes.	Les amants sont insensés.	dementes	0	0
Tom elogiou muito Maria.	Tom a beaucoup complimenté Maria.	elogiou	0	0
Você sabia que os homens que tomam a pílula regularmente não ficam grávidos?	Est-ce que tu savais que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?	grávidos	0	0
Eles disseram que vocês foram demitidos.	Ils ont dit que vous étiez virées.	demitidos	0	0
Ela vai se bronzear na praia durante as férias.	Elle bronzera sur la plage pendant ses vacances.	bronzear	0	0
Respondam-me.	Répondez-moi.	respondam-me	0	0
O FC Llorente foi rebaixado para a segunda divisão.	Le FC Llorente a été recalé en seconde division.	rebaixado	0	0
Eu não gosto de beterrabas vermelhas.	Je n'aime pas les betteraves rouges.	beterrabas	0	0
Pare de perturbá-la.	Arrête de l'embêter.	perturbá-la	0	0
Ela é a primeira-ministra da Finlândia.	Elle est la première ministre de la Finlande.	primeira-ministra	0	0
A Tasmânia se encontra a 40 graus ao sul de latitude.	La Tasmanie se trouve à 40 degrés de latitude sud.	tasmânia	0	0
O Brasil está indubitavelmente no caminho para se tornar uma grande potência.	Le Brésil est indubitablement sur le chemin pour devenir une grande puissance.	indubitavelmente	0	0
E os adjetivos, com qual vogal eles terminam?	Et les adjectifs, ils finissent par quelle voyelle ?	vogal	0	0
Pensa nisto: um judeu nunca veio à minha porta a tentar converter-me ao judaísmo. Um ponto a seu favor!	Réfléchis-y, un Juif n'est jamais venu à ma porte pour essayer de me convertir au judaïsme. Un point en leur faveur !	converter-me	0	0
Ele mostrou-te o quadro?	T'a-t-il montré le tableau ?	mostrou-te	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	contribuído	0	0
As palavras "malin plaisir" só existem em francês.	Les mots « malin plaisir » n'existent qu'en français.	malin	0	0
Vocês estão encharcados.	Vous êtes trempé.	encharcados	0	0
Uma claquete assinala o início de cada tomada.	Un clap marque le début de chaque prise.	assinala	0	0
Nosso cuscuz é cozido no vapor.	Notre couscous cuit à la vapeur.	cuscuz	0	0
Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	islamismo	0	0
A situação econômica piorou.	La situation économique empira.	econômica	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Il lance plusieurs hameçons pour voir s'il peut attraper quelque poisson.	anzóis	0	0
Eu esperei pelo momento propício.	J'ai attendu le moment propice.	propício	0	0
Ele é um misógino.	Il est misogyne.	misógino	0	0
Fiquei agradavelmente surpreso.	J'ai été agréablement surpris.	agradavelmente	0	0
O ar que nós respiramos constitui-se de oxigênio e nitrogênio.	L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.	nitrogênio	0	0
Ela age de forma despreocupada, como se ainda fosse uma garotinha.	Elle fait l'insouciante, comme si elle n'était encore qu'une petite fille.	despreocupada	0	0
O Thomas desliza as mãos sobre as costas para desapertar o seu sutiã.	Thomas glissa ses mains dans son dos pour dégrafer son soutien-gorge.	desapertar	0	0
Os finlandeses falam finlandês.	Les Finlandais parlent le finnois.	finlandês	0	0
Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	Sur tatoeba.org la collaboration de spécialistes, c'est-à-dire de ceux qui parlent couramment et correctement une ou plusieurs langues, sera toujours indispensable.	imprescindível	0	0
Dedicamos muito tempo a nossas aulas.	Nous avons consacré beaucoup de temps à nos leçons.	dedicamos	0	0
Os dois navios afundaram imediatamente.	Les deux bateaux sombrèrent immédiatement.	afundaram	0	0
Aprendi observando os sofrimentos alheios.	J'ai appris en observant les souffrances des autres.	alheios	0	0
O céu escureceu.	Le ciel s'assombrit.	escureceu	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La sclérose latérale amyotrophique (SLA) est une maladie neurodégénérative qui affecte le système nerveux, provoquant une paralysie motrice progressive et irréversible.	motora	0	0
É uma região árida, quase um deserto.	C'est une région aride, presque un désert.	árida	0	0
Eu deveria simpatizar com o prisioneiro?	Je dois sympathiser avec le prisonnier?	simpatizar	0	0
Tom subestimou Maria.	Tom a sous-estimé Marie.	subestimou	0	0
Ela perdeu a chave do armário enquanto nadava na piscina.	Elle a perdu la clé de son casier alors qu'elle nageait dans la piscine.	nadava	0	0
Uma menina pode ser uma traquinas.	Une fille peut être un garçon manqué.	traquinas	0	0
Você é totalmente descrente ou acredita no Acaso?	Êtes-vous un non-croyant total ou croyez-vous au hasard ?	descrente	0	0
Isso não te enjoa?	Ça ne te rend pas malade ?	enjoa	0	0
Balzac não utilizou projetos preestabelecidos.	Balzac n'a pas eu recours à des plans préétablis.	balzac	0	0
O Brasil é um país emergente.	Le Brésil est un pays émergent.	emergente	0	0
Por favor, utilizem a água com parcimônia.	S'il vous plait, utiliser l'eau avec parcimonie.	utilizem	0	0
Eu avistei a garota na multidão.	J'aperçus la fille dans la foule.	avistei	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	prescrito	0	0
Os leucócitos são células sanguíneas.	Les leucocytes sont des cellules sanguines.	leucócitos	0	0
Ele está atrasado. Vamos esperar até às 5h30.	Il est en retard. Attendons jusqu'à 5 h 30.	5h30	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel est une étoile bleue supergéante d'un diamètre plus de 80 fois supérieur à celui de notre Soleil et située à plus de 650 années-lumière de nous.	rigel	0	0
Os melhores cabeleireiros são guei.	Les meilleurs coiffeurs sont homos.	cabeleireiros	0	0
Eu encontrei o gato dela em um aposento vazio.	Je trouvai son chat dans une pièce vide.	aposento	0	0
O Esperanto é uma língua flexível, fácil de ser aprendida, praticável e memorável.	L'espéranto est une langue flexible, facile à apprendre, pratique et mémorisable.	aprendida	0	0
Ela é maliciosa como gato.	Elle est malicieuse comme un chat.	maliciosa	0	0
As traduções de uma frase para vários idiomas ajudam-nos a entender o que ela significa.	Les traductions d'une phrase dans plusieurs langues nous aident à comprendre ce que cela signifie.	ajudam-nos	0	0
Tu és ineficiente.	Tu es inefficace.	ineficiente	0	0
A chave do problema situa-se frequentemente na porta do vizinho.	La clé d'un problème se situe souvent dans la porte du voisin.	situa-se	0	0
Morremos em parcelas.	On meurt en détail.	parcelas	0	0
Os beduínos vivem no deserto.	Les Bédouins vivent dans le désert.	beduínos	0	0
Fazia tempo que eu não escutava esta bela canção de Milton Nascimento.	Cela fait longtemps que je n'ai pas entendu cette belle chanson de Milton Nascimento.	escutava	0	0
O feito máximo de um dentista é extrair raízes quadradas.	Le comble d'un dentiste est d'extraire des racines carrées.	quadradas	0	0
John está combatendo Tom.	John combat Tom.	combatendo	0	0
Discutamos isso aqui!	Discutons-en ici !	discutamos	0	0
Eu não estava prestando atenção.	Je n'y prêtais pas attention.	prestando	0	0
A como é o quilo da papaia?	À combien est le kilo de papayes ?	papaia	0	0
"Então, como fui?" "Eu diria que foi quase perfeito!" "Ufa! Isso me conforta."	« Alors comment j'étais ? » « Je dirais presque trop parfait ! » « Ouf ! Ça me rassure. »	conforta	0	0
Dezesseis mais sessenta e um são setenta e sete. Dezessete mais setenta e um são oitenta e oito.	Seize plus soixante et un font soixante-dix-sept. Dix-sept plus soixante et onze font quatre-vingt-huit.	dezessete	0	0
Estou fugindo de um homem que amo, porque acima de tudo sou católica apostólica romana. Ora, esse homem poria minha alma a perder se eu permanecesse mais tempo com ele; ele é ateu e necromante, a quem Deus acaba de advertir pela voz do seu trovão.	Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	advertir	0	0
O Thomas desviou-se de Maria para a deixar passar.	Thomas fit un pas de côté pour laisser passer Marie.	desviou-se	0	0
Ele tem uma mãe adotiva e um pai ausente.	Il a une mère adoptive et un père absent.	adotiva	0	0
Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	Aujourd'hui à Wembley, l'équipe de football féminine anglaise a remporté la Coupe d'Europe en battant l'équipe nationale allemande.	wembley	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	contraditórios	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	penugem	0	0
Os homens pré-históricos viviam apenas do que lhes oferecia a natureza.	Les hommes préhistoriques ne vivaient que de ce qu'offrait la nature.	pré-históricos	0	0
Uma claquete assinala o início de cada tomada.	Un clap marque le début de chaque prise.	claquete	0	0
Holly mora bem defronte à igreja.	Holly habite juste en face de l'église.	defronte	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Je laisse à mes héritiers un petit héritage : recueil de phrases, poèmes épars.	compilação	0	0
Senhor, acaso vistes o senhor Cyrano?	Monsieur, avez-vous vu monsieur de Cyrano ?	cyrano	0	0
Sinto muito se te incomodei.	Je suis désolée si je t'ai dérangé.	incomodei	0	0
Me chame de Ismael.	Appelle-moi Ismaël.	ismael	0	0
A sede da FIFA — Federação Internacional de Futebol Associado — fica em Zurique, na Suíça.	La siège de FIFA — Fédération Internationale de Footbal Association — est à Zurich, en Suisse.	fifa	0	0
Cobre-te bem antes de saíres. Está um frio de rachar hoje de manhã.	Couvre-toi bien avant de sortir, il gèle à pierre fendre ce matin.	cobre-te	0	0
Nós não nadamos à noite.	Nous ne nageons pas la nuit.	nadamos	0	0
Usain Bolt é o homem mais rápido do mundo.	Usain Bolt est l'homme le plus rapide du monde.	usain	0	0
Siga-o.	Suis-le !	siga-o	0	0
O universo me confunde e não consigo imaginar que esse relógio exista e não tenha relojoeiro.	L'univers m'embarrasse et je ne puis songer que cette horloge existe et n'ait pas d'horloger.	relojoeiro	0	0
Não reclame.	Ne te plains pas.	reclame	0	0
No momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da Trácia, e para adornar o altar arranca alguns arbustos, ele ouve uma voz queixosa: é a de Polidoro, que tinha sido enterrado naquele lugar e que o aconselha a se afastar de uma região onde imperavam o perjúrio e a sede de riquezas.	Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	trácia	0	0
O jogador chutou a bola.	Le joueur a frappé le ballon.	chutou	0	0
Você enganou-o.	Tu l'as trompé.	enganou-o	0	0
Russo, búlgaro, sérvio, croata e bósnio são línguas eslavas.	Le russe, le bulgare, le serbe, le croate et le bosniaque sont des langues slaves.	búlgaro	0	0
Oxigênio e hidrogênio formam água.	L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.	hidrogênio	0	0
Este fórum da juventude já está acontecendo pelo décimo ano consecutivo.	Ce forum de la jeunesse se déroule déjà pour la dixième année consécutive.	consecutivo	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	sintaxe	0	0
Eu não os confundo.	Je ne les confonds pas.	confundo	0	0
Eu tenho celulite.	J'ai de la cellulite.	celulite	0	0
Você só busca embelezar tudo isso!	Tu cherches juste à enjoliver tout ça !	embelezar	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	produzia	0	0
Eu tenho uma grande perda de sangue menstrual.	J'ai une forte perte de sang menstruel.	menstrual	0	0
Meu hobby é colecionar selos.	Mon passe-temps est de collectionner les timbres.	colecionar	0	0
Foi por sua influência que ela começou a interessar-se por ecologia.	C'est sous son influence qu'elle a commencé à s'intéresser à l'écologie.	ecologia	0	0
Tu te lembrarás disso?	T'en souviendras-tu ?	lembrarás	0	0
É preciso escolher bem as palavras-chave.	Il faut bien choisir les mots-clés.	palavras-chave	0	0
O fanatismo é um monstro mil vezes mais perigoso que o ateísmo filosófico.	Le fanatisme est un monstre mille fois plus dangereux que l'athéisme philosophique.	fanatismo	0	0
O barco atravessou o Canal de Suez.	Le bateau traversa le canal de Suez.	suez	0	0
Um carro pequeno é mais econômico que um grande.	Une petite voiture est plus économique qu'une grande.	econômico	0	0
Novos selos serão emitidos no mês que vem.	De nouveaux timbres seront émis le mois prochain.	emitidos	0	0
A carne fica menos seca quando cozinhada no forno a baixas temperaturas.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	cozinhada	0	0
Comemoramos o aniversário dele.	Nous avons célébré son anniversaire.	comemoramos	0	0
Os alquimistas acreditavam que a pedra filosofal seria capaz de prolongar a vida de uma pessoa.	Les alchimistes croyaient que la pierre philosophale serait en mesure de prolonger la vie d'une personne.	filosofal	0	0
As condições de utilização podem ser modificadas sem aviso prévio.	Les conditions d'utilisation peuvent être modifiées sans avis préalable.	modificadas	0	0
Quase todos os meus discos são importados da Alemanha.	Presque tous mes disques sont importés d'Allemagne.	importados	0	0
As geleiras ao redor do mundo estão se derretendo.	Les glaciers fondent tout autour du monde.	derretendo	0	0
Quanto mais largo ia ficando o rio, menos veloz ficava a correnteza.	Plus la rivière s'élargissait, plus le courant ralentissait.	correnteza	0	0
Nos EUA, o consumo de fast-food triplicou entre 1977 e 1995.	Aux États-Unis, la consommation de produits de restauration rapide a triplé entre 1977 et 1995.	triplicou	0	0
A mulher é muito linda, quando ela passa, os homens ficam admirados por sua beleza.	La femme est très belle ; quand elle passe, les hommes sont impressionnés par sa beauté.	admirados	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	vivaldi	0	0
O bacharelato não é difícil de se obter.	Le baccalauréat n'est pas compliqué à avoir.	bacharelato	0	0
Um conto sem amor é como morcela sem mostarda; é algo insípido.	Un conte sans amour est comme du boudin sans moutarde ; c'est chose insipide.	insípido	0	0
"A esperança dos gregos, a confiança / no sucesso da guerra que iniciaram, / firmou-se sempre na assistência de Minerva."	" De Minerve longtemps la puissance céleste / favorisa les Grecs. "	minerva	0	0
Não coloque nenhum objeto sobre o console.	Ne posez aucun objet sur la console.	console	0	0
Ao reler — e não raro corrigir — minhas frases em Tatoeba, tenho às vezes a impressão de estar redigindo o diário que eu sempre quis escrever.	En relisant — et souvent en corrigeant — mes phrases dans Tatoeba, j'ai parfois l'impression d'écrire le journal que j'ai toujours voulu écrire.	reler	0	0
Pare, os transeuntes nos notarão.	Arrête, les passants vont nous remarquer.	transeuntes	0	0
Esta é uma boa vaca leiteira!	C'est une bonne vache laitière !	leiteira	0	0
Quando os Estados Unidos não conseguem invadir, destruir, desestabilizar, dividir ou conquistar um país; eles se sentem humilhados.	Lorsque les États-Unis ne parviennent pas à envahir, anéantir, déstabiliser, diviser ou contrôler un pays, ils se sentent humiliés.	desestabilizar	0	0
Eles nos massacraram.	Ils nous ont massacrés.	massacraram	0	0
A liberdade é como o ar rarefeito dos cumes. Os homens fracos não conseguem suportar nem um nem outro.	La liberté est comme l'air raréfié des sommets. Les hommes faibles ne peuvent supporter ni l'un ni l'autre.	cumes	0	0
Eneias não sabia que aquele rei traiçoeiro, vendo os troianos derrotados e sua cidade destruída, se tornara amigo dos gregos e que ele mandara matar o jovem Polidoro, apoderando-se-lhe dos bens.	Énée ignorait que ce roi perfide, voyant les Troyens vaincus et leur ville détruite, était devenu l'ami des Grecs, qu'il avait fait égorger le jeune Polydore, et qu'il s'était emparé du dépôt.	tornara	0	0
Dizem que Homero era cego, mas não temos certeza.	On dit qu'Homère était aveugle, mais nous n'en sommes pas sûrs.	homero	0	0
Escrevo-lhe uma carta longa porque não tenho tempo de escrever uma curta.	Je vous écris une longue lettre parce que je n'ai pas le temps d'en écrire une courte.	escrevo-lhe	0	0
Eneias cuida em primeiro lugar de prover as necessidades imediatas de seus companheiros, entre os quais distribui vários cervos que conseguira abater caçando; dirige-lhes em seguida algumas palavras de encorajamento.	Énée s’occupe d’abord de fournir aux premiers besoins de ses compagnons ; il va à la chasse, et tue plusiers cerfs qu’il leur distribue ; il leur adresse ensuite quelques encouragements.	imediatas	0	0
Os Jogos Olímpicos consagram o triunfo do nacionalismo, do doping e do comércio.	Les Jeux Olympiques consacrent le triomphe du nationalisme, du dopage et du commerce.	doping	0	0
A frota contorna vários dos cabos da Sicília, e finalmente chega a Drépano, cidade portuária localizada na parte da ilha onde reinava Acestes, príncipe troiano.	La flotte double plusieurs des caps de la Sicile, et aborde enfin à Drépane, ville et port de cet endroit de l'île où régnait Aceste, prince troyen.	troiano	0	0
Ele ascendeu rapidamente ao cume.	Il monta rapidement au sommet.	ascendeu	0	0
Dois papagaios verdes conversavam comigo.	Deux perroquets verts me parlaient.	conversavam	0	0
Não pisem nos cacos de vidro.	Ne marchez pas sur les éclats de verre.	pisem	0	0
Eu acuso!	J’accuse !	acuso	0	0
Os doze animais dos signos do zodíaco chinês provêm de onze tipos de animais que encontramos na natureza: o rato, o boi, o tigre, o coelho, a serpente, o cavalo, o carneiro, o macaco, o galo, o cachorro e o porco, e do mitológico dragão; eles são utilizados como calendário.	Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	provêm	0	0
Vou me banhar.	Je vais me baigner.	banhar	0	0
A vida é uma rosa que nos apresenta em cada pétala uma ilusão e em cada espinho uma realidade.	La vie est une rose dont chaque pétale est une illusion et chaque épine une réalité.	pétala	0	0
As suecas são muito bonitas.	Les Suédoises sont très jolies.	suecas	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Cette nuit, j'ai fait un rêve dans lequel je dansais longuement et sensuellement avec une belle jeune femme qui était tombée amoureuse de moi et pour laquelle je ressentais une attirance irrésistible.	demorada	0	0
Dan jamais desistirá.	Dan n'abandonnera jamais.	desistirá	0	0
Isso é plágio.	C'est du plagiat.	plágio	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	La traduction est une expérience précieuse, apprentissage d'une efficacité prouvée.	comprovada	0	0
Sou a inocência encarnada.	Je suis l'innocence incarnée.	encarnada	0	0
Eu estou endividado até o pescoço.	J'ai des dettes par-dessus la tête.	endividado	0	0
Você vai estrangulá-lo.	Vous allez l'étrangler.	estrangulá-lo	0	0
Esta pera está cheirosa.	Cette poire sent bon.	cheirosa	0	0
Ela deslizou sua mão sobre a minha.	Elle a glissé sa main dans la mienne.	deslizou	0	0
Você viu o meu paletó?	Est-ce que tu as vu mon manteau ?	paletó	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Dangereuse incohérence ? Inconscience fatale ? D'un côté, la promotion du progrès (l'intelligence artificielle). De l'autre, la promotion de la destruction globale (armes nucléaires).	inconsciência	0	0
Eu vinha amiúde nadar neste rio quando era jovem.	Je venais souvent nager dans cette rivière quand j'étais jeune.	amiúde	0	0
Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	desmoronamento	0	0
Não me deteste!	Ne me déteste pas !	deteste	0	0
A polícia desconfiou da carga do caminhão.	La police a eu des soupçons concernant la cargaison du camion.	desconfiou	0	0
Cheque se o seu nome de usuário e sua senha foram escritos corretamente.	Vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement.	usuário	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Les scientifiques savent maintenant que les molécules de protéines remplissent la plupart des fonctions essentielles de la cellule.	executam	0	0
Napoleão Bonaparte nasceu em Córsega.	Napoléon Bonaparte est né en Corse.	córsega	0	0
Não renuncie!	Ne renonce pas !	renuncie	0	0
Pretendo tirar um ano sabático antes de ir para a universidade.	Je compte faire une année de césure avant d'entrer à l'université.	sabático	0	0
Os vespões picam.	Les frelons piquent.	picam	0	0
Venha, sussurrou-lhe ela, dando-lhe uma piscadela.	Viens, lui chuchota-t-elle en lui lançant des clins d'œil.	piscadela	0	0
Jiro não está aqui.	Jiro n'est pas ici.	jiro	0	0
Você me decepcionou.	Tu m'as déçu.	decepcionou	0	0
Maria não vai emigrar para o Canadá.	Marie ne va pas émigrer au Canada.	emigrar	0	0
Ele não respeitou nosso código de honra.	Il n'a pas respecté notre code d'honneur.	respeitou	0	0
A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	L'ouverture Ruy López, également connue sous le nom d'ouverture espagnole (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), est peut-être la plus célèbre et certainement l'une des lignes du jeu d'échecs les plus étudiées.	lópez	0	0
Desligue-o.	Ferme-le.	desligue-o	0	0
Vale a pena aprender sânscrito?	Est-ce que ça vaut la peine d'apprendre le sanskrit?	sânscrito	0	0
Posso experimentá-la?	Puis-je l'essayer ?	experimentá-la	0	0
As coisas nem sempre saem da maneira que planejamos.	Les choses ne se passent pas toujours de la manière que nous avons prévue.	planejamos	0	0
Para todos nós descerá a noite e chegará a diligência.	Pour nous tous, la nuit va tomber et la diligence arrivera.	descerá	0	0
Os romenos são romanos?	Les Roumains sont-ils des romains ?	romenos	0	0
Tenho medo de escadas rolantes.	J'ai peur des escalators.	rolantes	0	0
Nós nos empanturramos de lagostas e de outros crustáceos.	Nous nous sommes empiffrés de homards et d'autres crustacés.	crustáceos	0	0
Eu agiria de outra forma se estivesse no seu lugar.	J'agirais différemment à votre place.	agiria	0	0
No meu tempo livre, escrevo poesias.	Pendant mon temps libre, j'écris des poèmes.	poesias	0	0
Eu não gosto de estudar verbos irregulares.	Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	verbos	0	0
Tenha cuidado com aquilo que você faz e aquilo que você diz. Se você acolhe no seu seio as serpentes inimigas do povo, tema que o povo não te esmague ao esmagar as serpentes!	Prenez garde à ce que vous faites et à ce que vous dîtes. Si vous réchauffez dans votre sein les serpents ennemis du peuple, tremblez que le peuple ne vous écrase en écrasant les serpents !	acolhe	0	0
Dá-lhe uma cotovelada!	Donne-lui un coup de coude !	cotovelada	0	0
Ela é molestada pelo pai alcoólatra.	Elle est violée par son père alcoolique.	molestada	0	0
Enquanto os atletas universitários geralmente recebem bolsas de estudo extremamente lucrativas, a NCAA não permite que elas sejam pagas.	Alors que les athlètes universitaires bénéficient souvent de bourses extrêmement lucratives, la NCAA ne leur permet pas d’être payés.	ncaa	0	0
Ele gosta de comer cenouras cruas.	Elle aime manger des carottes crues.	cruas	0	0
Eu não gostarei desse jogo.	Je n'aimerai pas ce jeu.	gostarei	0	0
Os papagaios imitam a fala humana.	Les perroquets imitent la parole humaine.	imitam	0	0
Todas as famílias com crianças se beneficiam de preços reduzidos.	Toutes les familles avec des enfants bénéficient de prix réduits.	beneficiam	0	0
Quando eu corro, eu suo.	Lorsque je cours, je transpire.	suo	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	L'éblouissement des phares l'a aveuglée et c'est ce qui a provoqué l'accident.	cegou	0	0
O Pégaso é um cavalo alado.	Le Pégase est un cheval ailé.	pégaso	0	0
Freud elaborou sobre a relação de amor e ódio entre os pais e seu filho(a) como um complexo de Édipo.	Freud a développé la relation d'amour-haine entre les parents et leur enfant comme le complexe d'Œdipe.	elaborou	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Les feuilles de palmier se balancent dans le vent qui souffle depuis la mer.	balançam	0	0
Eu estou estressado.	Je suis stressé.	estressado	0	0
Pergunte a Trang se ela sairá hoje à noite.	Demandez à Trang si elle va sortir cette nuit.	trang	0	0
Sua hipótese é completamente irrealista.	Ton hypothèse est complètement irréaliste.	irrealista	0	0
A águia tem um bico curvo.	L'aigle à un bec courbe.	curvo	0	0
Ele viveu em Ancara durante seis anos.	Il a vécu à Ankara pendant six ans.	ancara	0	0
Nós sempre amamos aqueles que nos admiram, mas nem sempre amamos aqueles que admiramos.	Nous aimons toujours ceux qui nous admirent et nous n'aimons pas toujours ceux que nous admirons.	admiramos	0	0
Ele aconselhou-me a ir lá.	Il m'a conseillé d'aller là-bas.	aconselhou-me	0	0
A dissimulação é uma característica dessa personagem.	La dissimulation est une caractéristique de ce personnage.	dissimulação	0	0
Você já jogou Angry Birds?	As-tu déjà joué à Angry Birds ?	birds	0	0
Tom parecia estar desinteressado.	Tom semblait désintéressé.	desinteressado	0	0
O Pedante e o Tirano é um poema cômico ou trágico?	« Le Pédant et le Tyran » est-il un poème comique ou tragique ?	pedante	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	L'effondrement de la fonction d'onde est l'un des phénomènes les plus intrigants étudiés par la mécanique quantique. Même Einstein ne l'a pas compris.	intrigantes	0	0
Há pessoas que têm uma biblioteca como os eunucos um harém.	Il y a des gens qui ont une bibliothèque comme les eunuques un harem.	eunucos	0	0
Ele se vingou.	Il s'est vengé.	vingou	0	0
As uvas são transformadas em vinho.	Les raisins sont transformés en vin.	transformadas	0	0
O ponto de ebulição da água se situa, em condições normais, a cem graus Celsius.	Le point d'ébullition de l'eau se situe, dans des conditions normales, à cent degrés Celsius.	ebulição	0	0
Não consegui vencê-la.	Je n'ai pas pu la gagner.	vencê-la	0	0
Seja qual for o caso, case-se. Se você encontrar uma boa esposa, será feliz; e se encontrar uma ruim, se tornará filósofo, o que é excelente para o homem.	Dans tous les cas, mariez-vous. Si vous tombez sur une bonne épouse, vous serez heureux ; et si vous tombez sur une mauvaise, vous deviendrez philosophe, ce qui est excellent pour l'homme.	case-se	0	0
Vocês abriam a porta.	Vous ouvriez la porte.	abriam	0	0
Francês e inglês são falados no Canadá.	Le français et l'anglais sont parlés au Canada.	falados	0	0
Um dia nós viajaremos à Índia.	Un jour, nous ferons un voyage en Inde.	viajaremos	0	0
Pediram-lhe que o ajudasse a pintar a casa.	On lui a demandé de l’aider à peindre la maison.	pediram-lhe	0	0
Os pesquisadores leem muitos livros.	Les chercheurs lisent de nombreux livres.	leem	0	0
Nossas concepções do artífice-criador, seja qual for a religião de que elas procedam, são as invenções mais medíocres, mais estúpidas e mais inaceitáveis saídas do cérebro amedrontado das criaturas.	Nos conceptions de l'ouvrier-créateur, de quelque religion qu'elles nous viennent, sont bien les inventions les plus médiocres, les plus stupides, les plus inacceptables sorties du cerveau apeuré des créatures.	inaceitáveis	0	0
Isso lhe ensinará a viver.	Ça vous apprendra à vivre.	ensinará	0	0
Tom chegou às 2h30 e Marie chegou um pouco mais tarde.	Tom arriva à 2 h 30 et Marie arriva un peu plus tard.	2h30	0	0
O seu chinês já atingiu o seu apogeu.	Ton chinois a déjà atteint son apogée.	apogeu	0	0
Todas as personagens desta história em quadrinhos são meninas.	Tous les personnages de cette bande dessinée sont des filles.	quadrinhos	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	La vie est une mélodie composée avec un art suprême et une excellente maîtrise.	mestria	0	0
Foste tu que fizeste estes bordados?	Est-ce vous qui avez réalisé ces broderies ?	bordados	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Par le moyen d'une manœuvre astucieuse, l'armée en uniforme noir captura la dame de l'adversaire, et il se rendit, car sans sa figure la plus précieuse, il serait inutile de continuer à se battre. La bataille était perdue.	sagaz	0	0
A alegria do coração aumenta ao ser compartilhada.	L'allégresse du cœur s'augmente à la répandre.	compartilhada	0	0
O projetor não funciona.	Le projecteur ne fonctionne pas.	projetor	0	0
Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	acréscimo	0	0
A saliva protege os dentes contra as cáries, ajuda na deglutição e inicia o processo de digestão.	La salive protège les dents contre les caries, aide à la déglutition et commence le processus de digestion.	cáries	0	0
Ela candidatou-se a um emprego na empresa que não só tinha corrompido funcionários locais, mas tinha também causado enormes problemas para a sua própria família.	Elle posa sa candidature pour un emploi dans l'entreprise qui non seulement avait corrompu des fonctionnaires locaux, mais avait également causé des problèmes énormes à sa propre famille.	candidatou-se	0	0
A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	La Nature, trésor inépuisable des couleurs et des sons, des formes et des rythmes, modèle inégalé de développement total et de variation perpétuelle, la Nature est la suprème ressource !	inesgotável	0	0
As duas palavras que se ouvem mais na língua flamenga são "allez" e "voilà", duas palavras francesas.	Les deux mots qu'on entend le plus dans la langue flamande sont « allez » et « voilà », deux mots français.	allez	0	0
A liberdade é como o ar rarefeito dos cumes. Os homens fracos não conseguem suportar nem um nem outro.	La liberté est comme l'air raréfié des sommets. Les hommes faibles ne peuvent supporter ni l'un ni l'autre.	rarefeito	0	0
Um exército de limpadores de frases desembarcou em Tatoeba. Eles não vão descansar enquanto não eliminarem tudo aquilo que não se enquadre em seus estreitos padrões.	Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	limpadores	0	0
Meu melhor amigo morreu asfixiado.	Mon meilleur ami est mort asphyxié.	asfixiado	0	0
Volta-se então ao mar; e a frota, depois de enfrentar uma tempestade, vai fundear nas ilhas Estrófades, refúgio de aves monstruosas chamadas Harpias, que a obrigam a fazer-se de novo à vela imediatamente.	On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.	monstruosas	0	0
O piano foi inventado no século XVIII por Bartolomeu Cristófori.	Le piano fut inventé au XVIIIe siècle par Bartoloméo Cristofori.	bartolomeu	0	0
Tom não mais o incomodará.	Tom ne vous ennuiera plus.	incomodará	0	0
Eu me lembrei daqueles dias calmos e sempre iguais, que, algumas semanas antes, ainda pudera passar ao lado de Maria, sem sequer vislumbrar no futuro senão a perspectiva de uma felicidade eterna.	Je me rappelais les jours sereins et toujours les mêmes que, peu de semaines auparavant, je passais encore près de Marie, sans même entrevoir dans l’avenir une autre possibilité que celle d’un bonheur éternel.	vislumbrar	0	0
Que aquele que não pecou me atire a primeira pedra.	Que celui qui n'a pas péché me jette la première pierre.	pecou	0	0
Quanto custa um quilo de framboesas?	Combien coûte un kilo de framboises ?	framboesas	0	0
Mariko fala inglês muito bem.	Mariko parle l'anglais parfaitement.	mariko	0	0
A cabra bale.	La chèvre bêle.	bale	0	0
Os resultados obtidos por meio de um detetor de mentiras não serão admitidos num tribunal.	Les résultats d'un détecteur de mensonges ne sont pas admis au tribunal.	detetor	0	0
Aqui cultivamos trigo.	Nous faisons pousser du blé ici.	cultivamos	0	0
Sem água, morreríamos logo.	Sans eau, nous mourrions vite.	morreríamos	0	0
O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	Le destin d'Œdipe s'accomplit : tuer son propre père et épouser sa mère.	desposar	0	0
A que dicionário te referias?	À quel dictionnaire te référas-tu ?	referias	0	0
Nós obedecemos às regras.	Nous obéissons aux règles.	obedecemos	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Dire qu'un athlète est (ou était) le Pelé de son sport -- par exemple, que Michael Jordan était le Pelé du basket-ball -- revient à l'élever au rang de la plus grande légende, de tous les temps, dans ce sport.	modalidade	0	0
E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	arenas	0	0
O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	La luciole, l'abeille, le colibri... avec de tels êtres, qu'est-ce que j'ai en commun ?	beija-flor	0	0
Este cômodo não recebe muito sol.	Cette pièce ne reçoit pas beaucoup de soleil.	cômodo	0	0
O bom senso é a coisa mais bem distribuída do mundo: pois cada um pensa estar bem provido dele.	Le bon sens est la chose au monde la mieux partagée : car chacun pense en être bien pourvu.	distribuída	0	0
Apesar de ser meu pai adotivo, ele me ama ainda assim.	Bien qu'il soit mon père adoptif, il m'aime quand même.	adotivo	0	0
À noite ela dá um grande banquete a Eneias e a todos os capitães troianos: a festa se prolonga interminavelmente noite adentro.	Le soir elle donne un grand repas à Énée et à tous le capitaines troyens : la fête se prolonge fort avant dans la nuit.	prolonga	0	0
Yukio Mishima se suicidou em 1970.	Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	mishima	0	0
Quando se trata de memorizar palavras em inglês, não há quem o supere.	Quand il s'agit de mémoriser des mots en anglais, il n'y a personne qui le surpasse.	supere	0	0
Dai-nos hoje o nosso pão do dia.	Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour.	dai-nos	0	0
Vocês estão inscritos?	Êtes-vous inscrits ?	inscritos	0	0
As notícias boas sempre se atrasam, e as más têm asas.	Les bonnes nouvelles sont toujours retardées, et les mauvaises ont des ailes.	atrasam	0	0
Antares é uma estrela vermelha.	Antarès est une étoile rouge.	antares	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Le vocabulaire de Toki Pona doit être presque entièrement construit sur un peu plus d'une centaine de mots choisis comme basiques par l'inventeur de ce langage minimaliste. Les utilisateurs continuent de se creuser la tête pour trouver des solutions minimalement logiques.	lógicas	0	0
A resposta dela correspondeu às minhas expectativas.	Sa réponse correspond à mon attente.	correspondeu	0	0
Busque as palavras que não conhece no dicionário.	Cherche les mots que tu ne connais pas dans le dictionnaire.	busque	0	0
A mãe dela obrigou-a a fazer seus deveres.	Sa mère l'a obligé à faire ses devoirs.	obrigou-a	0	0
Os regimes opressores não duram para sempre.	Les régimes oppressifs ne durent pas éternellement.	regimes	0	0
As gotas de água formam os rios. A semente transforma-se num rabanete. Não subestimes o teu ser, e, porque uma boa ação é modesta, não a deixes de praticar.	Les gouttes d'eau forment les rivières. La graine devient un radis. Ne sous-estime pas ton esprit, et parce qu'un bienfait est petit, ne néglige pas de le faire.	rabanete	0	0
Tenho um irmão gêmeo.	J'ai un frère jumeau.	gêmeo	0	0
Ela espalhou a fofoca por toda a cidade.	Elle a répandu la rumeur dans toute la ville.	fofoca	0	0
Uma jiboia é muito perigosa e um elefante é muito volumoso.	Un boa c'est très dangereux, et un éléphant c'est très encombrant.	volumoso	0	0
O destino baralha as cartas, e nós jogamos.	Le destin mêle les cartes et nous jouons.	baralha	0	0
Alguém disse: 'Encontrei dois bombinetes de batom sussurrando, não peguei nada'.	Quelqu'un disait: « J'ai croisé deux bombinettes lippues qui chuchotaient. Je n'ai rien capté. »	sussurrando	0	0
Não se esqueça de que o adjetivo precisa concordar com o seu substantivo.	N'oubliez pas que l'adjectif doit s'accorder avec son substantif.	substantivo	0	0
Não desafie o destino.	Ne défiez pas le destin.	desafie	0	0
Ela raspou a cabeça.	Elle s'est rasée la tête.	raspou	0	0
O pão de centeio islandês é tradicionalmente cozido colocando-o perto de uma fonte termal.	Le pain de seigle islandais est traditionnellement cuit en le plaçant près d'une source chaude.	termal	0	0
Ela se penteia com um pente.	Elle se coiffe avec un peigne.	penteia	0	0
Saudações à senhorita Sílvia!	Salut à Mademoiselle Sylvie !	sílvia	0	0
Alguém me roubou a carteira de habilitação.	Quelqu'un a volé mon permis de conduire.	habilitação	0	0
Ela foi seduzida por ele.	Elle fut séduite par lui.	seduzida	0	0
Até mesmo as refeições cozidas podem ser perigosas.	Même les repas cuits peuvent être dangereux.	cozidas	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Ces deux sœurs russes sont mariées à deux frères polonais.	poloneses	0	0
Tom ofendeu Maria de todas as maneiras possíveis e imagináveis.	Tom a offensé Marie de toutes les manières possibles et imaginables.	imagináveis	0	0
A riqueza de Deus está circulando em minha vida.	La richesse de Dieu circule dans ma vie.	circulando	0	0
Não haverá ambiguidade.	Il n'y aura pas d'ambiguïté.	ambiguidade	0	0
Ela está acordando.	Elle se réveille.	acordando	0	0
Às vezes ele de repente surgia atrás de Emma, sem chapéu.	Quelquefois il apparaissait tout à coup derrière Emma, tête nue.	surgia	0	0
Não perca tempo com banalidades.	Ne perds pas de temps en banalités.	banalidades	0	0
Ensinaram-nos que Fernão de Magalhães era português mas que trabalhava a serviço da Espanha.	Ils nous ont enseigné que Fernand de Magellan était Portugais mais qu'il travaillait au service de l'Espagne.	ensinaram-nos	0	0
Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.	Whoua ! C'est une côte raide. Mais la descente sera un vrai plaisir.	ladeira	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Belle Marina, tu n'as pas besoin de te colorer. Ton visage est beau - la nature l'a fait ainsi. Même les peintures les plus fines ne peuvent pas ajouter de la couleur, de l'éclat ou du charme à ton teint.	tez	0	0
A pobreza induz ao crime.	La pauvreté incite au crime.	induz	0	0
As cerejeiras estão prestes a florir.	Les cerisiers sont sur le point de fleurir.	florir	0	0
Pendurei o meu casaco atrás da porta.	J'ai accroché mon manteau derrière la porte.	pendurei	0	0
Há muitas avenidas largas nessa cidade.	Il y a beaucoup de larges avenues dans cette ville.	avenidas	0	0
Encaremos a realidade!	Faisons face à la réalité !	encaremos	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Situé sur une case centrale, le cheval a la capacité d'agir sur huit cases autour de lui. D'une case blanche, il atteint des cases noires. D'une case noire, il atteint des cases blanches.	postado	0	0
Que idiota eu fui de emprestar-lhe dinheiro.	Quel idiot j'ai été de lui prêter l'argent.	emprestar-lhe	0	0
O ponto de ebulição da água se situa, em condições normais, a cem graus Celsius.	Le point d'ébullition de l'eau se situe, dans des conditions normales, à cent degrés Celsius.	situa	0	0
Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	Un microbe pourrait-il être élevé au statut de microbiologiste par duplication de gènes suivie de mutations aléatoires et de sélection naturelle ?	micróbio	0	0
O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	afirmaram	0	0
O trabalho de expansão está progredindo.	Les travaux d'agrandissement avancent.	progredindo	0	0
A bicicleta dele descarrilou.	Son vélo a déraillé.	descarrilou	0	0
Instale o Linux!	Installe Linux !	instale	0	0
Nós adiamos a reunião para a próxima semana.	Nous avons déplacé la réunion d'une semaine.	adiamos	0	0
Não me subestimem.	Ne me sous-estimez pas.	subestimem	0	0
Estou cheio desse clima úmido.	J'en ai marre de ce temps humide.	úmido	0	0
Só o rei não pode ser capturado. O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.	Seul le roi ne peut pas être capturé. L'emprisonnement d'un roi, c'est-à-dire échec et mat, signifie la fin de la partie.	aprisionamento	0	0
Nós desapareceremos antes que essas velhas oliveiras desapareçam.	Nous disparaîtrons avant que ces vieux oliviers ne disparaissent.	oliveiras	0	0
Mamãe, cadê o rolo de papel higiênico?	Maman, où est le rouleau de papier-toilettes ?	higiênico	0	0
Meu nome é Juba.	Je m'appelle Juba.	juba	0	0
Quem não arrisca não petisca.	Qui ne s'aventure, n'a cheval ni mule.	petisca	0	0
Ela desviou os olhos, aterrada.	Elle détourna les yeux, terrifiée.	aterrada	0	0
Incline a cabeça para o lado.	Penchez la tête sur le côté.	incline	0	0
Forneça uma bibliografia das suas fontes.	Remets une bibliographie de tes sources.	forneça	0	0
As condições sanitárias nos campos de refugiados eram terríveis.	Les conditions sanitaires dans les camps de réfugiés étaient terribles.	sanitárias	0	0
Os pequenos riachos fazem os grandes rios.	Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	riachos	0	0
Eu fui vacinado contra a gripe.	J'ai été vacciné contre la grippe.	vacinado	0	0
Então eu vou jogar Sudoku em vez de continuar a te aborrecer.	Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.	sudoku	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Avec plus de 200 espèces réparties dans le monde, les hiboux contribuent à l’équilibre écologique et sont profondément liés aux traditions culturelles.	distribuídas	0	0
Escravos de Jó jogavam caxangá. Tira, põe, deixa ficar. Guerreiros com guerreiros fazem zigue-zigue-zá. Guerreiros com guerreiros fazem zigue-zigue-zá.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	jó	0	0
Esta frase não é longa e é ambígua.	Cette phrase n'est pas longue et est ambiguë.	ambígua	0	0
Eu torço por este clube.	Je suis pour ce club.	torço	0	0
O Tom não tem um smartphone.	Tom n'a pas de smartphone.	smartphone	0	0
As obras de Jorge Luis Borges foram traduzidas para mais de vinte e cinco idiomas.	Les œuvres de Jorge Luis Borges furent traduites en plus de vingt-cinq langues.	borges	0	0
A resposta é afirmativa.	La réponse est affirmative.	afirmativa	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Je chanterai tant que le cœur dans ma vieille poitrine battra.	palpitar	0	0
Para onde vão as cegonhas no outono?	Où vont les cigognes en automne ?	cegonhas	0	0
O menino inclinou-se perante a mim.	Le garçon s'inclina devant moi.	inclinou-se	0	0
Falocar não vala falar poco, falar poco não vala falar bem.	Parler beaucoup ne vaut pas parler peu, parler peu ne vaut pas parler bien.	poco	0	0
De que maneira podemos impedir as pessoas de pensar somente em suas necessidades e preocupações levando-as a considerar-se um elemento de uma comunidade maior?	De quelle manière peut-on empêcher les gens de ne penser qu'à leurs besoins et à leurs préoccupations, en les amenant à se considérer comme un élément d'une plus grande communauté ?	considerar-se	0	0
Passamos por colinas verdejantes que brilhavam à luz dos primeiros raios de sol.	Nous sommes passés par des collines verdoyantes qui brillaient à la lumière des premiers rayons du soleil.	brilhavam	0	0
A intolerância não será tolerada.	L'intolérance ne sera pas tolérée.	tolerada	0	0
Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	Essayer de lire un texte en toki pona, c'est comme essayer de dire à quoi ressemble une tache d'encre sur un test de Rorschach.	rorschach	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	Les quatre représentants du Brésil à la Coupe du Monde des Clubs de la FIFA 2025 ont bien performé : Botafogo, Flamengo, Fluminense et Palmeiras. Félicitations!	flamengo	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Je ressens une immense tristesse à l’idée que l’espèce humaine et toute vie puissent disparaître de la surface de la terre par l’explosion d’armes fabriquées par l’homme lui-même.	fabricadas	0	0
"Qual é a diferença entre o erotismo e a perversão?" "O erotismo é quando você utiliza uma pena e a perversão é quando você utiliza um frango inteiro."	«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	erotismo	0	0
O professor distribuiu o impresso aos alunos.	L'instituteur distribua l'imprimé à ses élèves.	distribuiu	0	0
A melhor maneira de aprender Francês é residir num país de língua francesa.	La meilleure façon d'apprendre le français est de vivre dans un pays francophone.	residir	0	0
Em esperanto, os adjetivos terminam por "a". Forma-se o plural adicionando "j".	En espéranto les adjectifs finissent par « a », on forme le pluriel en ajoutant un « j ».	adicionando	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Nous savons depuis des millénaires que le changement en nous, dans notre avenir évolutif, doit faire de nous de meilleures personnes, plus aimables avec nos voisins, plus sensibles à la beauté et capables de distribuer la justice.	evolutivo	0	0
O botulismo, a brucelose, a doença de Lyme e o tétano são doenças infecciosas, mas não contagiosas.	Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	botulismo	0	0
O Pégaso é um cavalo alado.	Le Pégase est un cheval ailé.	alado	0	0
Este dicionário lhe será enormemente útil.	Ce dictionnaire vous sera grandement utile.	enormemente	0	0
A resignação é a primeira lição da vida.	La résignation est la première leçon de la vie.	resignação	0	0
Qualquer que seja o idioma das palavras que se coloquem entre aspas, usam-se em francês os colchetes angulares. O primeiro par é chamado de aspas de abertura, e o segundo, de aspas de fechamento.	Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	fechamento	0	0
Barricadas nos Campos Elísios, não é todos os dias que isto acontece.	Des barricades sur les Champs-Élysées, ce n'est pas tous les jours que ça arrive.	elísios	0	0
As suas palavras não estão em concordância com os seus atos.	Ses paroles ne sont pas en accord avec ses actes.	concordância	0	0
Russo, búlgaro, sérvio, croata e bósnio são línguas eslavas.	Le russe, le bulgare, le serbe, le croate et le bosniaque sont des langues slaves.	croata	0	0
Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	Elle se leva et, ramassant un tambourin, exécuta gracieusement les mouvements d'une danse.	agarrando	0	0
Você sabia que existem tartarugas carnívoras?	Saviez-vous qu'il existe des tortues carnivores ?	carnívoras	0	0
O Português descende do Latim.	Le portugais provient du latin.	descende	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	Aux ides de mars (15 mars) de l'année 44 avant J.-C., Jules César est assassiné en plein Sénat romain, de la main de Brutus et d'autres conspirateurs.	idos	0	0
Muito tempo passou antes que eu pudesse entender de onde ele viera.	Il me fallut longtemps pour comprendre d'où il venait.	viera	0	0
Deixa que eu te exponha a minha versão da história.	Laisse-moi t'exposer ma version de l'histoire.	exponha	0	0
É preciso não confundir alhos com bugalhos.	Il ne faut pas confondre les choses.	alhos	0	0
Durante a noite, enquanto eles estavam ferrados no sono, os gregos deixam Tênedos, desembarcam suas tropas e entram na cidade pela brecha que a entrada do cavalo tinha ocasionado.	Pendant la nuit, tandis qu'ils étaient ensevelis dans le sommeil, les Grecs partent de Ténédos, débarquent leurs troupes, et pénètrent dans la ville par la brèche que l'entrée du cheval avait occasionnée.	ferrados	0	0
Vocês deveriam ter sido mais prudentes.	Vous auriez dû être plus prudents.	prudentes	0	0
Nossas concepções do artífice-criador, seja qual for a religião de que elas procedam, são as invenções mais medíocres, mais estúpidas e mais inaceitáveis saídas do cérebro amedrontado das criaturas.	Nos conceptions de l'ouvrier-créateur, de quelque religion qu'elles nous viennent, sont bien les inventions les plus médiocres, les plus stupides, les plus inacceptables sorties du cerveau apeuré des créatures.	procedam	0	0
Gatos não precisam de coleiras.	Les chats n'ont pas besoin de colliers.	coleiras	0	0
Esta é a casa projetada por um arquiteto renomado.	C'est la maison conçue par un architecte renommé.	projetada	0	0
Durante o almoço, a garota chamada Stella desmaiou na sala de jantar do hotel, e quando o Dr. Steward a examinou, disse...	Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...	steward	0	0
Empreste-me o seu livro, por favor.	Prête-moi ton livre s'il te plaît.	empreste-me	0	0
Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	apoiavam	0	0
Apesar de que o acidente já date de seis meses, meu pescoço ainda dói.	Bien que l'accident date déjà d'il y a six mois, mon cou me fait encore mal.	date	0	0
Comamos sushi.	Prenons des sushi.	comamos	0	0
Dancemos.	Dansons.	dancemos	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Il disait qu'il ne savait pas comment prier... Et maintenant, il vit plongé dans la prière. La vie est un cadeau sublime, pas comme les autres. La prière est l'écho de la voix du cœur.	imerso	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov et Gari Kasparov sont des joueurs d'échecs extraordinaires et très célèbres, tous de Russie.	anatoli	0	0
Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	dualidade	0	0
A nevasca o prendeu em sua casa.	Le blizzard l'a bloqué chez lui.	nevasca	0	0
Meus pais não suspeitaram de nada.	Mes parents ne se sont doutés de rien.	suspeitaram	0	0
O esquilo come avelãs.	L'écureuil mange des noisettes.	avelãs	0	0
Ele detona.	Il assure.	detona	0	0
Ele quebrou a máquina enquanto a utilizava de maneira incorreta.	Il a cassé la machine en l'utilisant de façon incorrecte.	utilizava	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d6, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6.	Si le blanc a un pion à e5 et que le noir joue son pion de d7 à d6, le pion blanc peut prendre le pion noir, le retirant du plateau et occupant d6.	ocupando	0	0
Tem que ser perfeitamente simétrico.	Ça doit être parfaitement symétrique.	simétrico	0	0
Os romances policiais são apreciados por várias pessoas.	Les romans policiers sont appréciés par de nombreuses personnes.	apreciados	0	0
